"నూతన సంవత్సర శుభాకాంక్షలు!" "నేను మీకు అదే కోరుకుంటున్నాను!"
"రోలింగ్ రాయి నాచును సేకరిస్తుంది" అనేది ఒక సామెత.
"ఆహ్" ఒక అంతరాయం.
"శాస్త్రవేత్తలు మనిషిని క్లోనింగ్ చేయడానికి దగ్గరగా ఉన్నారా?" "లాంగ్ షాట్ ద్వారా కాదు."
"పానీయాలు ఉచితం?" "లేడీస్ కోసం మాత్రమే."
"ఇవి మీ పుస్తకాలేనా?" "లేదు, అవి నావి కావు."
"మీరు స్వీడిష్?" "లేదు, నేను స్విస్."
"మీరు మరియు టామ్ శత్రువులు ఉన్నారా?" "లేదు. మనం ఎందుకు ఉంటాం?"
"మీరు నాపై కోపంగా ఉన్నారా?" "మీరు నేను పందెం!"
"మీరు టామ్ పార్టీకి వెళ్తున్నారా?" "నాకు ఇంకా తెలియదు."
"మీరు టామ్ కచేరీకి వెళ్ళబోతున్నారా?" "నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను."
"ఇప్పుడు నీవు సంతోషముగా ఉన్నావు కదా?" "అవును నేనే."
"నువ్వు సంతోషంగా వున్నావా?" "అవును, నేను ఉన్నాను అనుకుందాం."
"నువ్వు ఆకలితో ఉన్నావా?" "నేను ఎప్పుడూ ఆకలితో ఉన్నాను."
"నువ్వు ఆకలితో ఉన్నావా?" "నిజంగా కాదు."
"నువ్వు బాధ లో ఉన్నావా?" "లేదు. నేను ఎందుకు ఉంటాను?"
"నేనంటే నీకు ఇంకా కోపమా?" "అది కానే కాదు."
"మీరు విద్యార్థులా?" "అవును, మేము."
"నీవు నిరాశ చెందినవా?" "లేదు. నేను ఎందుకు ఉంటాను?"
"మీ తల్లిదండ్రులు ఇంట్లో ఉన్నారా?" "నాన్న మాత్రమే."
"బి" వర్ణమాల యొక్క రెండవ అక్షరం.
"అయితే ఇది కొంచెం పెద్దదని మీరు అనుకోలేదా?" అని దుకాణదారుడిని అడిగాడు.
"నేను మీకు బీర్ తీసుకోవచ్చా?" "మీకు బలంగా ఏదైనా ఉందా?"
"నేను మీకు సహాయం చేయగలనా?" "లేదు, ధన్యవాదాలు. నేను చుట్టూ చూస్తున్నాను."
"నేను ఇక్కడ ఛాయాచిత్రాలను తీసుకోవచ్చా?" "బయట మాత్రమే."
"నేను మీ నిఘంటువును ఉపయోగించవచ్చా?" "అవును, ఇక్కడ మీరు ఉన్నారు."
"మీరు ఈ మధ్యాహ్నం రాగలరా?" "అవును, నేను చేయగలనని అనుకుంటాను."
"మీరు గిటారు వాయించగలరా?" "అవును, నేను చేయగలను."
"మీరు కొంచెం కదలగలరా?" "ఓహ్, క్షమించండి. నేను చాలా స్థలాన్ని తీసుకుంటున్నానని నేను గ్రహించలేదు."
"మీరు పడిపోయినప్పుడు బాధపడిందా?" "మీరు పందెం."
"ఆమె వాచ్ కొన్నదా?" "అవును, ఆమె చేసింది."
"నేను రాయమని నేను అడిగిన నివేదికను మీరు పూర్తి చేశారా?" "లేదు. సమయం లేదు."
"మీరు బాగా నిద్రపోయారా?" "నేను లాగ్ లాగా పడుకున్నాను."
"మీకు అర్థమైందా?" "ఎక్కువ లేదా తక్కువ."
"నీకు కుక్క ఉందా?" "లేదు."
"నీ దగ్గర కలము ఉందా?" "అవును, నాకు ఒకటి ఉంది."
"మీకు ఎవరైనా తోబుట్టువులు ఉన్నారా?" "లేదు, నేను ఒకే సంతానం."
"ఈ కెమెరా ఎక్కడ తయారు చేయబడిందో తెలుసా?" "ఇది చైనాలో తయారైందని నేను అనుకుంటున్నాను, కాని నాకు ఖచ్చితంగా తెలియదు."
"నీకు నచ్చిందా?" "జైలులో ఆహారం బాగానే ఉంది."
"నీకు క్రీడలు ఇష్టమా?" "అవును, నాకు ముఖ్యంగా బేస్ బాల్ అంటే చాలా ఇష్టం."
"నువ్వు ప్రయాణించటానికి ఇస్తాపడతావా?" "అవును."
"నువ్వు నన్ను ప్రేమిస్తున్నావా?" "నాకు తెలియదు."
"మీరు జర్మన్ మాట్లాడతారా?" "లేదు, నేను చేయను."
"అతను వస్తాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?" "నేను కాదు ఆశిస్తున్నాను."
"అతను వస్తాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?" "నేను కాదు ఆశిస్తున్నాను."
"ఆమె వస్తారని మీరు అనుకుంటున్నారా?" "నేను కాదు ఆశిస్తున్నాను."
"మీకు పానీయము కావాలా?" "లేదు, ధన్యవాదాలు. నేను డ్రైవింగ్ చేస్తున్నాను."
"మీరు కొనాలనుకుంటున్నారా?" "అవును."
"ఆమెకు కుక్క ఉందా?" "లేదు, ఆమె లేదు."
"ఫాస్ట్" అనేది "నెమ్మదిగా" వ్యతిరేకం.
"నాకు రాయడానికి ఏదైనా ఇవ్వండి." "ఇది చేస్తారా?" "అవును, అది చేస్తుంది."
"మీరు తిన్నారా?" "అవును నా దగ్గర వుంది."
"మీరు ఎప్పుడైనా న్యూయార్క్ వెళ్ళారా?" "అవును, నేను అక్కడ రెండుసార్లు ఉన్నాను."
"మీరు ఎప్పుడైనా నిజమైన హంగేరియన్ గౌలాష్ కలిగి ఉన్నారా?" "లేదు, కానీ నేను నిజంగా ఇష్టపడతాను."
"మీకు టామ్ చాలా కాలం నుండి తెలుసా?" "లేదు, నేను అతన్ని మాత్రమే కలిశాను."
"మీరు ఈ రోజు టామ్ ని చూసారా?" "లేదు, నాకు లేదు."
"మీరు టామ్ ను చూసారా?" "గత కొన్ని రోజులలో కాదు."
"మీరు నా సెల్ ఫోన్ చూశారా?" "అది బల్లపై ఉంది."
"అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు." "ఓహ్ నిజంగా, ఇది ఏమీ తీవ్రంగా లేదని నేను నమ్ముతున్నాను."
"ఇక్కడ మీ కోసం కొన్ని పువ్వులు ఉన్నాయి." "ధన్యవాదాలు. వారు చాలా అందంగా ఉన్నారు."
"నడకకు వెళ్ళడం ఎలా?" "ఎందుకు కాదు? నేను సంతోషిస్తాను."
"క్యాచ్ ఆడటం ఎలా?" "అలాగే! తప్పకుండా?"
"నువ్వు ఎలా ఉన్నావు?" "నేను ఫిర్యాదు చేయలేను."
"మీరు ఎలా ఉన్నారు?" "నేను బాగున్నాను, ధన్యవాదాలు."
"మీరు ఎలా ఉన్నారు?" "నేను ఫిర్యాదు చేయలేను."
"ఎలా జరిగింది?" "బాగలేదు."
"మీరు ఇక్కడకు ఎలా వచ్చారు?" "నేను కిటికీ గుండా ఎక్కాను."
"ఇక్కడి నుండి స్టేషన్‌కు ఎంత దూరంలో ఉంది?" "ఇది రెండు మైళ్ళు."
"మీరు ఇక్కడ ఎంతకాలం నివసిస్తున్నారు?" "ఇది వచ్చే వారం ఐదేళ్ళు అవుతుంది."
"ఇంక ఎంత సేపు పడుతుంది?" "సుమారు రెండు వారాలు."
"మీకు ఎంతమంది పిల్లలు ఉన్నారు?" "నాకు ఒకటి మాత్రమే ఉంది."
"మీకు ఎంత మంది అమ్మాయిలు ఉన్నారు?" "నాకు ఒకటి మాత్రమే ఉంది."
"మీరు వారానికి ఎన్నిసార్లు టెన్నిస్ ఆడతారు?" "నేను వారానికి మూడుసార్లు టెన్నిస్ ఆడతాను."
"అతను ఎంత అడుగుతున్నాడు?" "వెయ్యి యూరోలు."
"ఈ రుమాలు ఎంత?" "ఇది తొంభై ఐదు సెంట్లు."
"మీ వయస్సు ఎంత?" "నా వయస్సు 16 సంవత్సరాలు."
"మీ వయస్సు ఎంత?" "నాకు పదహారు."
"ఆమె వయస్సు ఎంత?" "ఆమెకు పన్నెండు సంవత్సరాలు."
"మనుగడ శిబిరం ఎలా ఉంది?" "నేను అసహ్యించుకున్నాను. నేను రెండు రోజులు మాత్రమే కొనసాగాను."
"టామ్, ప్రపంచం మీకు ఎలా వ్యవహరిస్తోంది?" "చాలా బాగుంది."
"నేను అతనితో అంగీకరిస్తున్నాను." "నేను కూడ."
"నేనొక ఉపాధ్యాయుడిని." "నేను అలాగే ఉన్నాను."
"నేను సంతోషంగా ఉన్నాను," ఆమె తనకు తానుగా చెప్పింది.
"నేను నిన్ను ఒక ప్రశ్న అడిగాను." "నేను మీ మాట వినలేదు."
"నేను ఏమీ చేయకుండా భరించలేను!" ప్రజలు తరచుగా చెప్పడం మీరు వింటారు.
"నేను నిద్రపోలేను." "నేను కాదు."
"నాకు క్యారెట్లు ఇష్టం లేదు." "నేను కూడా చేయను."
"టామ్ మేము అడిగినట్లు చేస్తాడని నేను అనుకోను." "అవును, నేను కూడా కాదు."
"నేను కార్డులు ఆడుతున్నట్లు అనిపిస్తుంది." "నేను కూడ."
"నేను మర్చిపోయాను," ఆమె సమాధానం ఇచ్చింది.
"నాకు చాలా మధురమైన భర్త ఉన్నాడు" అని మేరీ చెప్పింది.
"నేను అలా చేయకుండా నిన్ను ఆపాలి." "ఏమి చేయకుండా నన్ను ఆపు?"
"మీరు మీ ఉద్యోగాన్ని విడిచిపెట్టారని నేను విన్నాను." "అసలైన, నేను తొలగించబడ్డాను."
"టామ్ కొన్ని కార్లను దొంగిలించడానికి సహాయం చేయడానికి నేను ప్లాన్ చేస్తున్నాను." "అది తెలివి తక్కువ."
"నేను టామ్ పక్కన కూర్చున్నాను." "నేను నిన్ను నమ్మను."
"నేను ఐదు రోజుల క్రితం ఆమెను చూశాను" అని అతను చెప్పాడు.
"నేను చిత్రాలు చూశాను." "ఏ చిత్రాలు?"
"మీరు అతన్ని ఇష్టపడ్డారని నేను అనుకున్నాను." "నేను చేస్తాను."
"టామ్ తన ఉద్యోగాన్ని కోల్పోయాడని మీరు చెప్పారని నేను అనుకున్నాను." "నేను తప్పు చేసి ఉండవచ్చు."
"నాకు ఆ పుస్తకం కావాలి," అతను తనను తాను అన్నాడు.
"నేను టామ్‌తో మాట్లాడుతున్నాను." "దేని గురించి?" "మేరీ చేసిన దాని గురించి."
"నేను పొలంలో పని చేస్తున్నాను" అని టామ్ అన్నాడు.
"నేను కార్డులు ఆడాలనుకుంటున్నాను." "నేను అలా చేస్తాను."
"నేను రేపు చేస్తాను." "మీరు నిన్న చెప్పారు!"
"నేను చనిపోయినప్పుడు నిద్రపోతాను" అని టామ్ అన్నాడు.
"నేను వంటలు కడగాలి." "సరే, నేను ఆరిపోతాను."
"నేను జపనీస్," బాలుడు సమాధానం చెప్పాడు.
"నేను కరాటే చదివినందుకు సంతోషంగా ఉంది." "మీరు కూడా చేసినందుకు నాకు సంతోషం."
"నేను వచ్చే వారం బోస్టన్‌కు వెళ్తున్నాను." "నేను ఇప్పటికే మిస్ అవుతున్నాను."
"నేను ఈత కొట్టడం మంచిది కాదు." "నేను కూడా కాదు."
"నేను ఇప్పుడు టామ్‌తో ప్రేమలో లేను." "మీరు చెప్పేది నిజమా?"
"నాకు మోనో వచ్చింది." "మీరు ఒకరిని ముద్దు పెట్టుకున్నారా?"
"నాకు ఇద్దరు బాయ్ ఫ్రెండ్స్ మాత్రమే ఉన్నారు." "ఓహ్, నాకు ప్రస్తుతం ఇద్దరు బాయ్ ఫ్రెండ్స్ ఉన్నారు."
"మీరు అలసిపోయినట్లయితే, మీరు ఎందుకు నిద్రపోరు?" "ఎందుకంటే నేను ఇప్పుడు నిద్రపోతే చాలా తొందరగా మేల్కొంటాను."
"నా అభిప్రాయం ప్రకారం, తమ్ముడు," మీరు తప్పు. "
"అతను వస్తున్నాడా?" "లేదు, నేను అలా అనుకోను."
"అతని కథ నిజమేనా?" "నేను భయపడట లేదు."
"ఈ పుట్టగొడుగు తినడం సరేనా?" "ఏదైనా ఒకసారి తినడం సరే."
"మీరు ఇక్కడకు రావడం ఇదే మొదటిసారి?" "అవును, ఇది నా మొదటి సందర్శన."
"ఆమె పుస్తకం చదువుతుందా?" "అవును, ఆమె."
"ఆమె చిన్నదా?" "అవును, ఆమె."
"పొడవైనదిగా ఉండటానికి ఇది చాలా గొప్పగా ఉండాలి." "మీరు అలా అనుకుంటున్నారా? ఇది నిజంగా గొప్పది కాదు. మీరు మీ తలను పైకప్పుపై గుచ్చుకుంటున్నారు."
"ఇది బోరింగ్," టామ్ జోడించారు.
"ఇది ఇక్కడ అందంగా ఉంది, కానీ నేను చాలా అలసిపోయాను, నేను కళ్ళు తెరిచి ఉంచలేను. నేను కొంచెం నిద్రపోతాను."
"ఈ రోజు నిజంగా వేడిగా ఉంది, కాదా?" "అవును, ఇది ఖచ్చితంగా ఉంది."
క్రిస్మస్ సమయంలో జనాదరణ పొందిన పాట "జింగిల్ బెల్స్" నిజంగా క్రిస్మస్ పాట కాదు. సాహిత్యం క్రిస్మస్ గురించి ఏమీ చెప్పలేదు.
"గుంట గుండా వెళ్ళు." "మీరు కోరుకుంటే నేను చేస్తాను."
"మీ కళ్ళు మూసుకోండి" అని టామ్ గుసగుసలాడుకున్నాడు, మరియు మేరీ కళ్ళు మూసుకున్నప్పుడు, అతను ఆమెను పెదవులపై మెత్తగా ముద్దాడాడు.
"లోపలికి వెళ్లి, మీకు పెంచాలని బాస్ కి చెప్పండి." "పూర్తయినదానికంటే సులభం."
"నన్ను ఒంటరిగా వదిలేయండి" ఆమె కోపంగా చెప్పింది.
"నన్ను ఒంటరిగా వదిలేయండి" ఆమె కోపంగా చెప్పింది.
"నేను మీకు భోజనం కొననివ్వండి." "తప్పకుండా. నాకు అది కావాలి."
"టామ్ తన గ్రాడ్యుయేషన్ బహుమతి కోసం కారు కొనండి." "ఇది గొప్ప ఆలోచన."
"కలిసి డాన్స్ చేద్దాం." "మీరు ఎప్పటికీ అడగరని అనుకున్నాను."
"డ్యాన్స్ చేద్దాం." "ఎంత గొప్ప ఆలోచన!"
"టెన్నిస్ ఆడుదాం." "అవును లెట్స్."
"నేను ఇప్పుడే కొన్నదాన్ని చూడండి." "అది ఏమిటి?"
"చూడండి" ఆమె చెప్పింది.
"లాటరీ టిక్కెట్లు డబ్బు వృధా." "మీరు గెలిస్తే కాదు."
"మేరీ నేను సంపాదించిన దాని కంటే పది రెట్లు ఎక్కువ సంపాదిస్తుంది" అని టామ్ ఫిర్యాదు చేశాడు మరియు ఇంకా ఇంటి ఖర్చులో సగం నేను చెల్లించాలని ఆమె ఆశిస్తోంది.
"నేను టామ్ యొక్క లాన్ మొవర్ను అరువుగా తీసుకోవచ్చా?" "ఇది అంతా బాగుంటుందని నేను ess హిస్తున్నాను."
"నేను ఈ పెన్సిల్ ఉపయోగించవచ్చా?" "అవును, మీరు ఉండవచ్చు."
"నాటో" భయంకరంగా ఉంటుంది, కానీ రుచిగా ఉంటుంది.
"అందరూ మా పార్టీకి రాలేరు." "ఎవరు రావడం లేదు?"
"ఇప్పుడు నేను అతనిని విడాకులు తీసుకోవాలని అనుకుంటున్నాను." "మీరు తమాషా చేయాలి!"
"అభ్యంతరం!" "తగిలిన!"
"వన్ వే లేదా రౌండ్ ట్రిప్?" "ఒక మార్గం, దయచేసి."
"దయచేసి నాకు ఉప్పు పాస్ చేయండి." "నీవు ఇక్కడ ఉన్నావు."
"బహుశా మేము ఈ రోజు గురించి టామ్‌కు ఏమీ చెప్పకపోవడమే మంచిది." "నేను అంగీకరిస్తాను."
"దయచేసి సమయానికి ఉండండి." "నేను ఎప్పుడూ ఉన్నాను, కాదా?"
"దయచేసి నాకు కొంచెం నీరు ఇవ్వండి." "అయితే సరే."
"దయచేసి దాని గురించి జాగ్రత్తగా ఆలోచించండి." "దేని గురించి ఆలోచించండి?"
"ఎవరు చెప్పారు?" "నాకు చెప్పారు."
"నేను దీన్ని వేడి చేయాలా?" "వద్దు ధన్యవాదాలు, మంచిది."
"నేను సందేశం తీసుకోవచ్చా?" "అక్కర్లేదు."
"ఆమెకు సంగీతం అంటే ఇష్టం." "నేను కూడ."
"షట్ అప్" అతను గుసగుసగా అన్నాడు.
"టాటోబా" అంటే జపనీస్ భాషలో "ఉదాహరణకు".
"నాకు సహాయం చేసినందుకు ధన్యవాదాలు." "దాని గురించి ప్రస్తావించవద్దు."
"ధన్యవాదాలు, నేను మరొక ముక్క కేక్ కలిగి ఉండటానికి ఇష్టపడతాను" అని సిగ్గుపడే యువకుడు చెప్పాడు.
"ధన్యవాదాలు." "మీకు స్వాగతం."
"సహాయానికి ధన్యవాదాలు." "దాని గురించి ప్రస్తావించవద్దు."
"మీ సహాయానికి మా ధన్యవాధములు." "ఏమి ఇబ్బంది లేదు."
"ధన్యవాదాలు." "మీకు స్వాగతం."
"అది సమస్య కాదు." "అప్పుడు ఏమి తప్పు?"
"ది జెట్టిస్బర్గ్ చిరునామా" ఒక సంక్షిప్త ప్రసంగం.
"ఫోను మోగుతోంది." "నేను తీసుకుంటాను."
"మంచు అందంగా ఉంది, కాదా?" "అవును, కానీ మేరీ, మీరు మరింత అందంగా ఉన్నారు."
"నాతో ఏదో తప్పు ఉండాలి." "నువ్వు ఎందుకు అలా అంటావు?"
"ఆ చిన్న గదికి ముప్పై డాలర్లు చాలా ఉన్నాయి" అని అతను అనుకున్నాడు.
"ఇది చాలు, కాదా?" "అవును, నేను ess హిస్తున్నాను."
"ఇది టామ్ యొక్క గడియారం కాదు." "నేను ఎప్పుడూ చెప్పలేదు."
"ఇది నాది కాదు." "ఇది నాది కూడా కాదు."
"ఇది చాలా ఆసక్తికరంగా ఉంది," హిరోషి చెప్పారు.
"టామ్ మరియు మేరీ విడాకులు తీసుకోవాలని యోచిస్తున్నారు." "నాకు దాని గురించి తెలియదు."
"టామ్ మరియు మేరీ మూడు సంవత్సరాలుగా విడాకులు తీసుకున్నారు." "నిజమేనా? నాకు తెలియదు."
"టామ్ మరియు మేరీ విడిపోయారు." "అది ప్రాచీన చరిత్ర."
"టామ్ మరియు మేరీ జాన్ తన ఇంటిని చిత్రించడానికి సహాయం చేయాలని నిర్ణయించుకున్నారు." "అది వినడానికి బాగుంది."
"టామ్ విందు తర్వాత మూడు కప్పుల కాఫీ తాగాడు." "అతను నిద్రపోలేక ఆశ్చర్యపోనవసరం లేదు."
"టామ్ మేరీకి తన పుట్టినరోజు కోసం చాక్లెట్ల పెట్టె మరియు ఒక పొడవాటి గులాబీని ఇచ్చాడు." "ఇది నిజంగా తీపి."
"టామ్ కి కొత్త ఉద్యోగం వచ్చింది." "ఎలాంటి ఉద్యోగం?"
"టామ్ కొంత బరువు పెడుతున్నాడు" "అవును, నేను గమనించాను."
"టామ్ గొప్ప వ్యక్తి." "నేను మీతో ఎక్కువ అంగీకరించలేను."
"టామ్ వయసు ముప్పై సంవత్సరాలు." "అతను నిజంగా అంత పాతవాడు కాదా?
"టామ్ యంగ్." "ఎంత చిన్నవాడు?" "అతను పదమూడు."
"టామ్ మేరీని ఇష్టపడతాడు." "ఇది అందరికీ స్పష్టంగా ఉందని నేను భావిస్తున్నాను."
"టామ్ మేరీని ఇష్టపడతాడు." "నాకు తెలియని విషయం చెప్పు."
"టామ్ మేరీని ఇష్టపడతాడు." "అవును నాకు తెలుసు."
"టామ్ నా వాలెట్ దొంగిలించాడు." "దాని గురించి మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?"
"టామ్ మేరీని సహాయం చేయమని ఒప్పించగలిగాడు." "అతను ఎలా చేసాడు?"
"ఆటోమొబైల్ ప్రమాదంలో టామ్ మరణించాడు." "ఎంత భయంకరమైనది!"
"టామ్ త్వరలో ఇక్కడకు వస్తాడు." "ఎంత త్వరగా?"
"టామ్ బహుశా ఆలస్యం అవుతుంది." "అవును, అది ఒక అవకాశం."
"టామ్ ఫ్రెంచ్ను ఆంగ్లంలోకి ఉచితంగా అనువదిస్తాడు." "తెలుసుకోవడం మంచిది."
"టామ్ ఏడుపు." "నాకు తెలుసు."
"టామ్ మరణం ఒక ప్రమాదం." "మీరు చెప్పేది నిజమా?"
"టామ్, ఈ రోజు మీకు పాఠశాల ఉందా?" "లేదు, తుఫాను కారణంగా తరగతులు రద్దు చేయబడ్డాయి."
"టామ్, తొందరపడండి." "నేను వస్తున్నాను!"
"నన్ను నమ్మండి" అన్నాడు.
"దురదృష్టవశాత్తు నేను వాటిని ఉడకబెట్టినప్పుడు ఫ్రాంక్‌ఫుర్టర్లు తెరుచుకున్నాయి." "ఇది పట్టింపు లేదు, టామ్. వారు ఇంకా మంచి రుచి చూస్తారు."
"గదిలో మృతదేహం ఉందా?" "లేదు, అక్కడ శరీరం లేదు."
"మాకు చాలా విషయాలు ఉన్నాయి." "వంటివి?"
"మేము ఇప్పుడు టామ్ గురించి చెప్పాలి." "అది ఒక ఎంపిక కాదు."
"మాకు బీర్ కావాలి." "కేవలం ఒక బీరు?"
"మీరు దేని గురించి ఆలోచిస్తున్నారు?" "నేను నీ గురించి ఆలోచిస్తున్నాను."
"మీ లోదుస్తుల రంగు ఏమిటి?" "నేను ఏదీ ధరించను."
"ఇది వారంలోని ఏ రోజు?" "ఇది బుధవారం."
"ఆమె ఏమన్నది?" "నాకు గుర్తు లేదు."
"అతనికి మీ సంబంధం ఏమిటి?" "నేను అతని తండ్రి."
"మీరు ఎలాంటి సంగీతం వినాలనుకుంటున్నారు?" "రొమాంటిక్ ఏదో ధరించండి."
"ఇప్పుడు సమయం ఎంత?" "ఇది 3:30."
"ఇప్పుడు సమయం ఎంత?" "ఇప్పుడు పది గంటలు అవుతుంది."
"ఇప్పుడు సమయం ఎంత?" "ఇది పది-ముప్పై."
"ఇప్పుడు సమయం ఎంత?" "ఇది 3:20."
"అది ఏమిటి?" "ఏమిలేదు."
"మీరు ఇప్పుడేం చేస్తున్నారు?" "నేను టామ్‌తో మాట్లాడుతున్నాను."
"మీరు ఏమి కొనాలనుకుంటున్నారు?" "నేను కుక్క కొనాలనుకుంటున్నాను."
"బామ్మగారు ఏమి చేస్తున్నారు?" "ఆమె మంచం మీద నిద్రిస్తోంది."
"టామ్ ఇప్పుడు ఏమి చేస్తున్నాడు?" "మీరు తెలుసుకోవాలనుకోవడం లేదు."
"అది ఏమిటి?" "నేను ఎలా తెలుసుకోవాలి?"
"నీతో ఏంటి విషయం?" ఆమె డిమాండ్ చేసింది.
"తప్పేంటి?" "నా దగ్గర కీ లేదు."
"తప్పేంటి?" "స్పీకర్లు సరిగ్గా పనిచేయడం లేదు."
"మీ నిర్ణయం ఏమిటి?" "నేను దానిపై పడుకోవచ్చా?"
"నీ పేరు ఏమిటి?" నేను అడిగాను.
"అతను ఎప్పుడు చనిపోయాడు?" "చాలా కాలం క్రితం కాదు."
"మీరు దాని గురించి ఎప్పుడు తెలుసుకున్నారు?" "దేని గురించి తెలుసుకోండి?"
"మీరు ఎప్పుడు ఈత కొడతారు?" "నేను జూలైలో ఈత కొడతాను."
"మేము ఈ విషయాన్ని టామ్‌కు ఎప్పుడు చెప్పాలి?" "ఇప్పుడు ఉత్తమ సమయం."
"టామ్ ఎప్పుడు ఇక్కడకు వస్తాడు?" "నేను నిజంగా తెలుసుకోవాలని కోరుకుంటున్నాను."
"నువ్వుతిరిగి ఎప్పుడొస్తావు?" "ఇదంతా వాతావరణం మీద ఆధారపడి ఉంటుంది."
"టామ్ మరియు మేరీ ఎక్కడ ఉన్నారు?" "వారు తమ మార్గంలో ఉన్నారు."
"నా కళ్ళజోడు ఎక్కడ?" "మీరు వారిని ఎక్కడ వదిలిపెట్టారు."
"నా కళ్ళజోడు ఎక్కడ?" "మీరు వాటిని కిచెన్ టేబుల్ మీద వదిలేశారు."
"నా కళ్ళజోడు ఎక్కడ?" "మీరు వాటిని కిచెన్ టేబుల్ మీద ఉంచారు."
"పుస్తకాలు ఎక్కడ ఉన్నాయి?" "వారు డెస్క్ మీద ఉన్నారు."
"ఎక్కడ నివసిస్తున్నారు?" "ఆ హోటల్ వద్ద."
"మీ పుస్తకాలు ఎక్కడ ఉన్నాయి?" "వారు డెస్క్ మీద ఉన్నారు."
"మీరిద్దరూ ఎక్కడ కలిశారు?" "మేము కార్పాతియన్ల ద్వారా ఒక పర్యటనలో కలుసుకున్నాము, మేము వెంటనే ఒకరినొకరు ప్రేమించాము."
"మీరు ఎక్కడ నివసిస్తున్నారు?" "నేను టోక్యోలో నివసిస్తున్నాను."
"ఎక్కడున్నావ్ ఇప్పటి దాకా నువ్వు?" "నేను మంగలివారికి వెళ్ళాను."
"ఎక్కడున్నావ్ ఇప్పటి దాకా నువ్వు?" "నేను దంతవైద్యుడి వద్దకు వెళ్లాను."
"బామ్మ ఎక్కడ?" "ఆమె మంచం మీద నిద్రిస్తోంది."
"అందరూ ఎక్కడ ఉన్నారు?" "సమావేశ గదిలో".
"ఆమె పుస్తకం ఎక్కడ ఉంది?" "అది బల్లపై ఉంది."
"నా పుస్తకము ఎక్కడ?" "ఇది తరగతి గదిలో ఉంది."
"నా కారు ఎక్కడ ఉంది?" "ఇది గ్యారేజీలో ఉంది."
"నా తరగతి గది ఎక్కడ ఉంది?" "ఇది మూడవ అంతస్తులో ఉంది."
"నా ఫోన్ ఎక్కడ ఉంది?" "ఇది నా డెస్క్ మీద ఉంది."
"నా భార్య ఎక్కడ ఉంది?" "ఆమె జైలులో ఉంది."
"నీ పుస్తకం ఎక్కడ?" "బల్ల మీద."
"మీ తండ్రి గారు ఎక్కడ?" "నాకు ఒకటి లేదు."
"మీ ఇల్లు ఎక్కడ?" "ఇది అక్కడ ముగిసింది."
"టామ్ ఎక్కడ?" "నన్ను కొడుతుంది."
"టామ్ ఎక్కడ?" "నాకు ఎలా తెలుస్తుంది?"
"టామ్ ఎక్కడ?" "నాకు తెలియదు. నేను అతనిని కనుగొనలేకపోయాను."
"అతని పుస్తకం ఎక్కడ ఉంది?" "అది బల్లపై ఉంది."
"నా టోపీ ఎక్కడ ఉంది?" "మీ వెనుక కుడి."
"మీ కజిన్ ఎక్కడ?" "అతను అప్పుడే వెళ్ళిపోయాడు."
"మీ కజిన్ ఎక్కడ?" "ఆమె ఇప్పుడే మిగిలిపోయింది."
"మీకు ఏ ఆపిల్ కావాలి?" "నేను దానిని కోరుకుంటున్నాను."
"మీకు ఎవరు సహాయం చేశారు?" "టామ్ చేశాడు."
"కారులో ఎవరు ఉన్నారు?" "టామ్ ఉంది."
"ఎవరది?" "అది నేనే."
"ఎవరది?" "ఇది మీ తల్లి."
"చిత్రంలో ఉన్న వ్యక్తి ఎవరు?" "అతను ఎవరో నాకు తెలియదు."
"ఇవి ఎవరి సంచులు?" "వారు నా అత్త."
"ఇవి ఎవరి బూట్లు?" "అవి లిడియా."
"ఇవి ఎవరి బ్రష్లు?" "అవి పికాసో."
"ఇవి ఎవరి కేకులు?" "అవి ఫరీదా."
"ఇవి ఎవరి ఒంటెలు?" "అవి మూసా."
"ఇవి ఎవరి కార్డులు?" "అవి ఫాహిమా."
"ఇవి ఎవరి పిల్లులు?" "అవి ఫాతిమా."
"ఇది ఎవరి కుర్చీ?" "ఇది నాది."
"ఇవి ఎవరి ఆవులు?" "వారు నా అమ్మమ్మ."
"ఇవి ఎవరి కుక్కలు?" "వారు నా పొరుగువారు."
"ఇవి ఎవరి దుస్తులు?" "అవి నబీలా."
"ఇవి ఎవరి ఇయర్‌ఫోన్‌లు?" "అవి ఫాతిమా."
"ఇవి ఎవరి చెవిపోగులు?" "అవి తానియా."
"ఇవి ఎవరి అద్దాలు?" "వారు నా తండ్రి."
"ఇవి ఎవరి మేకలు?" "అవి యమినా."
"ఇవి ఎవరి కీలు?" "వారు మేరీ."
"ఇవి ఎవరి కత్తులు?" "వారు కసాయి."
"ఇవి ఎవరి పత్రికలు?" "వారు డాక్టర్."
"ఇవి ఎవరి నోట్‌బుక్‌లు?" "అవి కరీం."
"ఇవి ఎవరి పెన్నులు?" "వారు టామ్స్."
"ఇవి ఎవరి ఉంగరాలు?" "వారు నా తల్లి."
"ఇవి ఎవరి గొర్రెలు?" "అవి నావి."
"ఇవి ఎవరి బూట్లు?" "వారు నా సోదరుడు."
"ఇవి ఎవరి సాక్స్?" "వారు నా సోదరి."
"ఇవి ఎవరి సన్ గ్లాసెస్?" "వారు నాబిల్స్."
"ఇవి ఎవరి సాధనాలు?" "వారు నా మామయ్య."
"మీరు జపాన్ ఎందుకు వెళ్తున్నారు?" "టోక్యోలో జరిగే సమావేశానికి హాజరు కావడానికి."
"నువు నా పై ఎందుకు కోపం?" "నువ్వంటే నాకు పిచ్చి లేదు!"
"మీరు ఎందుకు తడిగా ఉన్నారు?" "నేను నీటిలో పడిపోయాను."
"ఎందుకు వెళ్ళడం లేదు?" "ఎందుకంటే నాకు కావాలని లేదు కనుక."
"అలా ఎందుకు చేసావ్?" "నాకు వేరే మార్గం లేదు."
"అలా ఎందుకు చేసావ్?" "నేను ఏమి జరుగుతుందో చూడాలనుకున్నాను."
"ఎందుకు రాలేదు?" "నాకు వేరే మార్గం లేదు."
"మీరు మేరీని ఎందుకు ముద్దు పెట్టుకోలేదు?" "ఆమె నన్ను అనుమతించదు."
"నువ్వు ఎందుకు నాకు చెప్పలేదు?" "మీరు ఎప్పుడూ అడగలేదు."
"టామ్ నన్ను మేరీ అని ఎందుకు పిలుస్తాడు?" "మీ పేరు మేరీ కాదా?" "లేదు, ఇది మరియా."
"మీరు పియానో ​​వాయించడం ఎందుకు నేర్చుకున్నారు?" "ఎందుకంటే నేను మ్యూజిక్ టీచర్ అవ్వాలనుకుంటున్నాను."
"అతను త్వరలో ఇంటికి వస్తాడా?" "నేను భయపడట లేదు."
"అతను వస్తాడా?" "లేదు, నేను అలా అనుకోను."
"వర్షం పడుతుందా?" "నేను కాదు ఆశిస్తున్నాను."
"త్వరలో వర్షం పడటం ఆగిపోతుందా?" "నేను భయపడట లేదు."
"మీకు పై స్లైస్ మరొక ముక్క ఉందా?" "అవును దయచేసి."
"మీరు మాతో రాలేదా?" "నేను చాలా ఆనందముతో."
"మీరు నాకు ఒక కప్పు కాఫీ తీసుకుంటారా?" "తప్పకుండా. నేను సంతోషిస్తాను."
"మీరు నాకు ఒక కప్పు కాఫీ తీసుకుంటారా?" "ఆనందంతో, నా ప్రియమైన."
"మీకు డ్రింక్ కావాలా?" "నాకు ఇప్పటికే ఒకటి వచ్చింది."
"త్రాగాటానికి ఏమన్నా కావాలా?" "ఒక కాఫీ, దయచేసి."
"మీరు నాతో వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?" "మీరు పందెం!"
"మీరు మాతో భోజనం చేయాలనుకుంటున్నారా?" "నేను ఇష్టపడతాను, కానీ ఇబ్బంది లేకపోతే మాత్రమే."
"మీరు కిటికీ తెరవాలనుకుంటున్నారా?" "అస్సలు కానే కాదు."
"మీరు ఫీజు చెల్లించాలి." "ఎలాంటి ఫీజు?"
"మీరు నాకు ఎప్పుడూ చెప్పలేదు!" "అవును నేను చేశాను!"
"మీరు చాలా మాట్లాడతారు" అన్నాడు.
"మీరు తప్పు చేశారు." "అవును, కానీ నేను దాదాపు సరిగ్గా ఉన్నాను."
"మీరు లోపలికి రావడం మంచిది" అని ఆ వ్యక్తి చెప్పాడు.
"నువ్వు హంతకుడు!" "నేను కాదు!"
"మీరు బ్లష్ చేస్తున్నారు!" "నేను కాదు."
"మీరు ఇంగ్లీషులో చాలా బాగున్నారు, లేదా?" "నేను అలా అనుకుంటున్నాను."
"మీకు ఈ అమ్మాయి మీద క్రష్ వచ్చింది." "లేదు, నేను చేయను!"
100 సంవత్సరాలు శతాబ్దం అంటారు.
1980 నేను పుట్టిన సంవత్సరం.
3 సార్లు 5 అంటే 15.
5 8 కన్నా తక్కువ.
రియల్ ఎస్టేట్ పరిభాషలో "పునర్నిర్మాణకర్త కల" సాధారణంగా ఈ స్థలం నిజమైన డంప్ అని అర్థం.
చాలా వస్తువులు మరియు సేవల కొనుగోలుపై 5% వినియోగ పన్ను విధించబడుతుంది.
పెట్టుబడిపై 6% దిగుబడి హామీ ఇవ్వబడుతుంది.
అధ్యక్షుడు హు జింటావో సందర్శనకు ముందు షేవ్ చేయవద్దని ఒక చైనా రైతుకు చెప్పబడింది, తద్వారా అతను టీవీలో "మరింత మోటైనదిగా" కనిపిస్తాడు.
డీఎన్‌ఏ పరీక్షలో అతను నిర్దోషి అని తేలింది.
ఒక జపాన్ వ్యాపారవేత్త 200 మిలియన్ యెన్లకు కళాకృతిని కొనుగోలు చేశాడు.
జపనీస్ ఎప్పుడూ అలాంటి పని చేయడు.
ఒక మెక్సికన్ అతనికి స్పానిష్ నేర్పించాడు.
ఒక పెర్షియన్ పిల్లి టేబుల్ కింద నిద్రిస్తున్నది.
వారికి ఒక మగపిల్లవాడు పుట్టాడు.
ఒక బిడ్డ జింక పుట్టిన వెంటనే నిలబడగలదు.
ఒక బిడ్డకు సున్నితమైన చర్మం ఉంటుంది.
ఒక బిడ్డ d యలలో నిద్రిస్తున్నాడు.
ఒక విమానం ల్యాండింగ్‌కు ముందే దాని అవరోహణను ప్రారంభించేటప్పుడు ఒక విమానం తీవ్ర అల్లకల్లోలంగా ఉన్నప్పుడు తల్లి చేతుల్లోంచి బయటకు వెళ్లిపోయింది.
చెడు చలి కారణంగా గాయకుడు తన గొంతును కోల్పోయాడు.
చెడు జలుబు ఈ వారం నన్ను చదువుకోకుండా చేసింది.
ఒక చెడ్డ అలవాటు, ఒకసారి ఏర్పడితే, దాన్ని వదిలించుకోవడం కష్టం.
చెడ్డ పనివాడు ఎప్పుడూ తన సాధనాలను నిందిస్తాడు.
ఒక బంతి ఆమె కుడి కాలికి తగిలింది.
నేను సాకర్ ఆడుతున్నప్పుడు బంతి తల వెనుక భాగంలో నాకు తగిలింది.
నేను సాకర్ ఆడుతున్నప్పుడు బంతి నా తల వెనుక భాగంలో తగిలింది.
ఒక బంతి నదిలో తేలుతోంది.
ఒక బెలూన్ గాలిలో తేలుతూ ఉంది.
ఒక బృందం నగరం గుండా కవాతుకు నాయకత్వం వహించింది.
కిటికీ గుండా ఒక బేస్ బాల్ ఎగురుతూ వచ్చింది.
ఒక బేస్ బాల్ నా పాదాలకు రోలింగ్ వచ్చింది.
ఎలుక కంటే బ్యాట్ పక్షి కాదు.
అతని నుదురు మీద చెమట పూస ఏర్పడటం ప్రారంభించింది.
సూర్యకాంతి యొక్క పుంజం మేఘాల గుండా వచ్చింది.
ఒక ఎలుగుబంటి చెట్టు ఎక్కగలదు.
ఎలుగుబంటి మృతదేహాన్ని తాకదు.
అలాంటి అందమైన వస్తువు దాని విలువను ఎప్పటికీ కోల్పోదు.
అందమైన సూర్యాస్తమయం, కాదా?
మీలాంటి అందమైన స్త్రీ ఒంటరిగా తినకూడదు.
కిటికీలోంచి ఒక తేనెటీగ ఎగిరింది.
ఒక తేనెటీగ చుట్టూ సందడి చేస్తుంది.
ఒక బీర్, దయచేసి.
మీరు వర్షంలో వదిలేస్తే సైకిల్ తుప్పుపడుతుంది.
నదిపై పెద్ద వంతెన నిర్మించబడింది.
అగ్నిప్రమాదం జరిగిన ప్రదేశంలో ఒక పెద్ద గుంపు గుమిగూడింది.
భారతదేశంలో నిన్న పెద్ద భూకంపం సంభవించింది.
టోక్యోలో పెద్ద భూకంపం సంభవించింది.
హోరిజోన్లో ఒక పెద్ద ఓడ కనిపించింది.
ఒక పెద్ద సాలీడు వెబ్‌లో తిరుగుతోంది.
ఒక పెద్ద తుఫాను సమీపిస్తోంది.
ఒక బైక్ మార్గం నా ఇంటి దాటి వెళుతుంది.
ఒక బిలియన్ పెద్దలు నిరక్షరాస్యులు.
ఒక పక్షి రెక్కలు కదలకుండా గాలి గుండా వెళుతుంది.
చేతిలో ఉన్న ఒక పక్షి బుష్‌లో రెండు విలువైనది.
చెట్టులో ఒక పక్షి పాడుతోంది.
ఒక పక్షిని పిల్లి పట్టుకుంది.
ఒక పక్షి ఆకాశంలో పైకి ఎగురుతోంది.
నిరాశపరిచిన ప్రకటన విన్న ప్రతి ఒక్కరిపై నిశ్శబ్దం యొక్క దుప్పటి పడింది.
చల్లటి గాలి పేలుడు ఇల్లు గుండా వచ్చింది.
అంధుడి వినికిడి చాలా తీవ్రంగా ఉంటుంది.
అతని మెదడు లోపల రక్తనాళాలు పేలాయి.
ఒక పడవ బోల్తా పడింది.
ఒక పడవ అకస్మాత్తుగా పొగమంచు నుండి కనిపించింది.
ఈ రోజు మెయిల్‌లో మీ కోసం ఒక పుస్తకం వచ్చింది.
ఒక పుస్తకాన్ని స్నేహితుడితో పోల్చవచ్చు.
పుస్తకం ఎల్లప్పుడూ ఆమోదయోగ్యమైన బహుమతి.
చదవడానికి విలువైన పుస్తకం మొదటి స్థానంలో కొనడం విలువైనది కాదు.
చదవడానికి విలువైన పుస్తకం రెండుసార్లు చదవడం విలువ.
బాణాలు లేకుండా విల్లు ఉపయోగం లేదు.
ఒక గిన్నె బియ్యం సుమారు 180 గ్రాములు.
ఒక బాక్సర్ మరియు ఒక నటుడు మా వైపు వస్తున్నారు.
ఒక అబ్బాయి, అమ్మాయి కంచె మీద కూర్చున్నారు.
ఒక బాలుడు నా వైపు పరిగెత్తుకుంటూ వచ్చాడు.
ఒక అబ్బాయి నా వైపు పరిగెత్తుకుంటూ వచ్చాడు.
ఒక బాలుడు వీధిలో నడుస్తున్నాడు.
టామ్ లాంటి అబ్బాయికి మేరీ లాంటి అమ్మాయి అర్హత లేదు.
ఒక అబ్బాయికి అతను చూడగలిగే తండ్రి అవసరం.
పదిహేడేళ్ల బాలుడు తన తండ్రిలాగే ఎత్తుగా ఉంటాడు.
మీ వయస్సు గల అబ్బాయి బాగా ప్రవర్తించాలి.
ఒక వంతెన ద్వీపానికి ప్రాప్తిని ఇస్తుంది.
ఒక ప్రకాశవంతమైన ఎరుపు లేడీబగ్ నా వేలికొనలకు దిగింది.
బడ్జెట్ లోటును ఎలాగైనా తీర్చాలి.
పేలుడులో కొంతమంది మరణించారు.
నేను ట్రిప్‌లో ఉన్నప్పుడు ఒక దొంగ నా ఇంట్లోకి ప్రవేశించాడు.
కాలిన పిల్లవాడు అగ్నిని భయపెడతాడు.
కాలిన పిల్లవాడు అగ్నిని భయపెడుతున్నాడు.
కాలిన పిల్లవాడు అగ్నికి భయపడతాడు.
ఒక బస్సు మమ్మల్ని విమానాశ్రయం నుండి నగరానికి రవాణా చేసింది.
ఒక కసాయి మాంసం వ్యవహరిస్తుంది.
సీతాకోకచిలుక పరిపక్వ గొంగళి పురుగు.
సీతాకోకచిలుక రెక్కలో చాలా వివరాలు ఉన్నాయి.
నా కోటు నుండి ఒక బటన్ వచ్చింది.
కోటు నుండి ఒక బటన్ వచ్చింది.
ఒక బటన్ జాకెట్ నుండి పడిపోయింది.
ఒక క్యాబ్ వేచి ఉంది.
కేజ్డ్ క్రికెట్ ఉచిత క్రికెట్ లాగానే తింటుంది.
అబాకస్ కంటే కాలిక్యులేటర్ మరింత సమర్థవంతంగా పనిచేస్తుంది.
ఒక ఒంటె ఎడారికి సముద్రానికి ఓడ అంటే ఏమిటి.
ఒంటె అంటే ఎడారిలో ఓడ.
వాక్యం ప్రారంభంలో పెద్ద అక్షరం ఉపయోగించబడుతుంది.
ఒక కెప్టెన్ తన ఓడ మరియు దాని సిబ్బందిని నియంత్రిస్తాడు.
ఒక కెప్టెన్ ఒక సార్జెంట్ పైన ఉన్నాడు.
ఒక కెప్టెన్ తన ఓడ మరియు దాని సిబ్బందికి బాధ్యత వహిస్తాడు.
ఒక కారు గతాన్ని నడిపింది.
టామ్‌ను కారు hit ీకొట్టింది.
కారు సైకిల్ కంటే వేగంగా ఉంటుంది.
దాని వైపు పడుకున్న కారు ఆ మార్గాన్ని అడ్డుకుంది.
చీకటిలో ప్రయాణిస్తున్న కారు.
ఒక కారు వెళ్ళింది.
తెర వెనుక నుండి ఒక పిల్లి కనిపించింది.
డెస్క్ కింద నుండి ఒక పిల్లి కనిపించింది.
పిల్లి చీకటిలో చూడగలదు.
కారు కింద నుండి ఒక పిల్లి బయటకు వచ్చింది.
ఒక పిల్లి టేబుల్ మీద ఉంది.
ఒక పిల్లికి తొమ్మిది జీవితాలు ఉన్నాయి.
ఒక పిల్లికి ఏడు జీవితాలు ఉన్నాయి.
ఒక పిల్లి ఎండలో పడి ఉంది.
ఒక పిల్లి కుర్చీపైకి దూకి కదలకుండా పడింది.
ఒక పిల్లి నన్ను గీసింది.
ఒక పిల్లి టేబుల్ మీద ఉంది.
ఒక విపత్తు నివారించబడింది.
ఒక శతాబ్దం వంద సంవత్సరాలు.
గొలుసు దాని బలహీనమైన లింక్ కంటే బలంగా లేదు.
గొలుసు దాని బలహీనమైన లింక్ వలె బలంగా ఉంటుంది.
ఇలాంటి అవకాశం నీలి చంద్రునిలో ఒకసారి మాత్రమే వస్తుంది.
గాలి మార్పు మీకు చాలా మంచి చేస్తుంది.
ఒక డ్రైవర్ ముందు కూర్చున్నాడు.
ఒక పిల్లవాడు పరిస్థితిని అర్థం చేసుకోలేడు.
ఒక పిల్లవాడు లేదు.
పిల్లలకి తల్లి కావాలి.
పిల్లలకి ప్రేమ అవసరం.
తల్లిదండ్రులు చనిపోయిన పిల్లవాడిని అనాధ అంటారు.
చిన్ననాటి అనారోగ్యం ఆమెను అంధుడిని చేసింది.
1992 లో బోస్నియా-హెర్జెగోవినాలో అంతర్యుద్ధం ప్రారంభమైంది.
ఒక శుభ్రమైన నది మా పట్టణం గుండా ప్రవహిస్తుంది మరియు దానిలో చాలా కార్ప్ ఈత చూడవచ్చు.
స్పష్టమైన మనస్సాక్షి చెడు జ్ఞాపకశక్తికి ఖచ్చితంగా సంకేతం.
ఒక మేఘం ఆకాశంలో తేలింది.
ఒక కోక్, దయచేసి.
ఒక చల్లని స్నానం అతనికి రిఫ్రెష్ చేసింది.
ఒక చల్లని బీర్ స్పాట్ కొట్టేస్తుంది!
ఒక చల్లని స్పెల్ ఐరోపాను పట్టుకుంది.
ఈ జిల్లాను చల్లటి తరంగం తాకింది.
ఒక చల్లని గాలి వీచింది.
ఒక చల్లని గాలి వీస్తోంది.
సమస్యపై దర్యాప్తు కోసం ఒక కమిటీని ఏర్పాటు చేశారు.
కాంగ్రెస్ సభ్యుల కమిటీ వచ్చింది.
ఆవిష్కరణను అరికట్టే సంస్థ చాలా పెరుగుతుందని ఆశించదు.
పోల్చదగిన కారు జపాన్‌లో చాలా ఎక్కువ ఖర్చు అవుతుంది.
కంప్యూటర్ ఒక క్లిష్టమైన యంత్రం.
కంప్యూటర్ ఇప్పుడు సంపూర్ణ అవసరం.
ఈ విషయంపై అభిప్రాయాల వివాదం తలెత్తింది.
వ్యక్తిత్వం మరియు రక్త రకం మధ్య సంబంధం శాస్త్రీయంగా నిరూపించబడలేదు.
గణనీయమైన సంఖ్యలో విద్యార్థులు కళాశాలకు వెళ్లాలని కోరుకుంటారు.
ఆ సంస్థతో ఒక ఒప్పందం విలువైనది కాదు.
ఒక దోషి జైలు నుండి తప్పించుకున్నాడు.
ఒక కుకీ టేబుల్ క్రింద ఉంది.
ఒక పోలీసు చంపబడ్డాడు.
మూలల నక్క ఒక నక్క కంటే ప్రమాదకరమైనది.
ఒక మంచం బంగాళాదుంప నేను ఉండకూడదనుకుంటున్నాను.
ఒక ఆవుకు పొడవాటి తోక ఉంటుంది.
ఒక క్రేన్ భారీ నిర్మాణ సామగ్రిని పెంచుతుంది.
ఒక వెర్రి విషయం నాకు అప్పుడే జరిగింది.
తీవ్రంగా గాయపడిన ఏనుగు తీవ్రస్థాయికి వెళ్లి తన మార్గంలో ఉన్న ప్రతి జీవిపై దాడి చేసింది.
ఒక మొసలి టామ్ తిన్నది.
పోరాటం చూడటానికి ఒక గుంపు గుమిగూడింది.
ఘటనా స్థలంలో జనం గుమిగూడారు.
కవాతు చూడటానికి జనం గుమికూడారు.
త్వరలోనే అతని చుట్టూ ఒక గుంపు గుమిగూడింది.
అతని చుట్టూ ఒక గుంపు గుమిగూడింది.
ఒక క్రిస్టల్ షాన్డిలియర్ టేబుల్ మీద వేలాడుతోంది.
ఆ రోజుల్లో ఒక కప్పు కాఫీ ధర 200 యెన్లు.
దయచేసి ఒక కప్పు కాఫీ.
నగరానికి కర్ఫ్యూ విధించారు.
పొగమంచు యొక్క పరదా మా అభిప్రాయాన్ని నిరోధించింది.
డాచ్షండ్ జర్మనీకి చెందిన కుక్క, చాలా పొడవైన శరీరం మరియు చిన్న కాళ్ళు.
పాడి ఆవు ఉపయోగకరమైన జంతువు.
ఈ శుక్రవారం సాయంత్రం 7:30 నుండి 10:00 వరకు పాఠశాల ఆడిటోరియంలో ఒక నృత్యం జరుగుతుంది.
వినెగార్ యొక్క డాష్ అన్ని సలాడ్ అవసరం.
ఒక రోజు ఇరవై నాలుగు గంటలు.
నవ్వకుండా ఒక రోజు వుండడం అంటే ఆ రోజు వృదా అయినట్టే.
మీరు లేని రోజు సూర్యుడు లేని వేసవి లాంటిది.
చనిపోయిన ఆకు నేలమీద పడింది.
ఒక ఒప్పందం ఒక ఒప్పందం.
శిరచ్ఛేదం చేయబడిన శరీరం కరోనర్ టేబుల్ మీద ఉంది.
ఆటోమేటిక్ డోర్స్ యొక్క ఖచ్చితమైన ప్రయోజనం ఏమిటంటే, ప్రజలు డోర్ హ్యాండిల్స్‌ను తాకడం ద్వారా వారి అంటు వ్యాధులను వ్యాప్తి చేయలేరు.
వినాశకరమైన భూకంపం రాష్ట్ర రాజధానిని తాకింది.
వినాశకరమైన తుఫాను ఫిలిప్పీన్స్ను తాకింది.
ఒక వైద్యుడు త్వరగా తన ఎడమ చేతిని నరికి, భారీ రక్తస్రావాన్ని ఆపాడు.
ఒక వైద్యుడు తన వెనుక నుండి బుల్లెట్ తొలగించడానికి ప్రయత్నించాడు.
ఒక వైద్యుడు అధ్యక్షుడి తల నుండి బుల్లెట్ తొలగించడానికి ప్రయత్నించాడు.
ఒక కుక్క ఆమె కాలు కొరికింది.
ఒక కుక్క ఆమెను కాలు మీద కొరికింది.
ఈ ఉదయం ఒక కుక్క నన్ను కొరికింది.
కుక్క మనిషి కంటే వేగంగా పరిగెత్తగలదు.
ఒక కుక్క చీకటిలో చూడగలదు.
ఒక కుక్క నన్ను నా ఇంటికి అనుసరించింది.
ఒక కుక్క వాసన యొక్క పదునైన భావాన్ని కలిగి ఉంటుంది.
కుక్క మనిషికి మంచి స్నేహితుడు.
ఒక కుక్క మొరిగేది.
ఒక కుక్క మమ్మల్ని అనుసరిస్తోంది.
ఒక కుక్క వాకిలి మీద నిద్రిస్తోంది.
ఒక కుక్క అకస్మాత్తుగా నాపైకి దూకింది.
ఒక కుక్కను ట్రక్ నడుపుతుంది.
పిల్లి తర్వాత కుక్క నడుస్తోంది.
ఒక కుక్క నడుస్తోంది.
డాలర్ వంద సెంట్లకు సమానం.
డాల్ఫిన్ ఒక రకమైన క్షీరదం.
డాల్ఫిన్ క్షీరదం.
డాల్ఫిన్ కుక్క కంటే చేప కాదు.
ఒక డ్రైవర్ కారులో నిద్రిస్తున్నాడు.
మునిగిపోతున్న మనిషి గడ్డి వద్ద పట్టుకుంటాడు.
కారు ప్రమాదానికి తాగిన డ్రైవర్ కారణం.
తాగిన వ్యక్తి మెట్ల మీద నుంచి కింద పడ్డాడు.
తాగిన వ్యక్తి బెంచ్ మీద నిద్రిస్తున్నాడు.
పొడి స్పెల్ పేలవమైన పంటకు కారణమవుతుంది.
ఒక యంత్రంలో ఒకరిని సజీవంగా ఉంచడానికి ఒక కుటుంబం తన డబ్బు మొత్తాన్ని ఖర్చు చేయకూడదు.
వేగంగా నడిచేవాడు గంటలో ఆరు కిలోమీటర్లు నడవగలడు.
లావుగా ఉన్న తెల్ల పిల్లి గోడపై కూర్చుని నిద్రపోయే కళ్ళతో చూసింది.
ఒక తండ్రి మరియు కొడుకు రెండు తరాలకు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తారు.
ఒక తండ్రి తన కుటుంబానికి సమకూరుస్తాడు.
మా ఒక మహిళా స్నేహితుడు గత వారం ఒక చిన్న గ్రామానికి వెళ్ళారు.
కొన్ని రోజుల తరువాత, అతను వచ్చాడు.
కొన్ని రోజుల విశ్రాంతి మీకు మంచి చేస్తుంది.
కొన్ని నిమిషాల నడక నన్ను ఒడ్డుకు తీసుకువచ్చింది.
కొన్ని నెలల తరువాత, ఇజ్రాయెల్ ఈజిప్టుపై దాడి చేసింది.
కొన్ని పాత భవనాలను కూల్చివేయాలి.
కొంతమందికి రెండు కార్లు ఉన్నాయి.
కొంతమంది విద్యార్థులు వెనుకబడ్డారు.
కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం, మదర్స్ డే రోజున, నేను నా సవతి తల్లికి బహుమతిగా ఒక లాకెట్ ఇచ్చాను.
కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం, నా పాఠశాలలో భారీ కుంభకోణం జరిగింది.
కొన్ని సంవత్సరాల తరువాత, ఈ ఒప్పందాన్ని పరీక్షించారు.
సైనికులు భీకర యుద్ధం చేశారు.
భయంకరమైన కుక్క బాలికపై దాడి చేసింది.
ఇద్దరు పాఠశాల విద్యార్థుల మధ్య గొడవ జరిగింది.
భూకంపం తరువాత మంటలు చెలరేగాయి.
ఆ రాత్రి సమయంలో మంటలు చెలరేగాయి.
రాత్రి సమయంలో మంటలు చెలరేగాయి.
నగరం మధ్యలో మంటలు చెలరేగాయి.
గనిలో మంటలు చెలరేగాయి.
పరిసరాల్లో నిన్న అగ్నిప్రమాదం జరిగింది.
నా ఇంటి దగ్గర మంటలు చెలరేగాయి.
సమీపంలో మంటలు చెలరేగాయి.
ఐదవ అంతస్తులో మంటలు చెలరేగాయి.
మొదటి అంతస్తులో మంటలు చెలరేగాయి.
భవనం రెండవ అంతస్తులో మంటలు చెలరేగాయి.
రెండవ అంతస్తులో మంటలు చెలరేగాయి.
మీరు అమలు చేయగల దానికంటే వేగంగా అగ్ని వ్యాప్తి చెందుతుంది.
ఒక చేప ఈత కొట్టగలదు.
ఒక చేప నీటిలో నుండి దూకింది.
ఫ్లూ షాట్‌లో H1N1 వైరస్‌తో పోరాడే ప్రతిరోధకాలు ఉన్నాయి.
ఒక ఫ్లై పైకప్పుపై నడవగలదు.
ఒక ఫ్లై మూసిన నోటిలోకి ఎగరదు.
ఒక మూర్ఖుడు ఎప్పుడూ మూర్ఖులు అని నమ్ముతారు.
ఒక మూర్ఖుడు ఎల్లప్పుడూ అతనిని ఆరాధించడానికి గొప్ప మూర్ఖుడిని కనుగొంటాడు.
ఒక మూర్ఖుడు మరియు అతని డబ్బు సులభంగా విడిపోతాయి.
ఒక మూర్ఖమైన ఆలోచన నా మనసులోకి వచ్చింది.
ఒక ఫుట్‌బాల్ జట్టులో పదకొండు మంది ఆటగాళ్ళు ఉంటారు.
కేవలం రెండు వారాల్లోనే విదేశీ భాష నేర్చుకోలేము.
ఈ ప్రాంతంలో అడవి మంటలు చెలరేగాయి.
ఒక ఫోర్క్ టేబుల్ మీద నుండి పడిపోయింది.
ఒక ఫోర్క్ లేదు.
అదృష్టవంతుడు నా చేయి చదివాడు.
ఒక నక్క వెంట వచ్చింది.
ఒక నక్క ఒక అడవి జంతువు.
ఒకే వలలో ఒక నక్క రెండుసార్లు పట్టుకోదు.
ఉచిత ఓడరేవు స్థాపించబడింది.
అవసరమైన స్నేహితుడు నిజంగా స్నేహితుడు.
స్నేహితుడిని కనుగొనడం కష్టం మరియు కోల్పోవడం సులభం.
నా స్నేహితురాలు ఆమెకు పోస్ట్‌కార్డ్ పంపమని అడిగారు.
నా స్నేహితుడు పగటిపూట నన్ను చూడటానికి వచ్చాడు.
నా స్నేహితుడు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగల వ్యక్తి కోసం చూస్తున్నాడు.
నా స్నేహితుడు విదేశాలలో కొన్న బొమ్మలన్నీ నాకు చూపించాడు.
అందరికీ స్నేహితుడు ఎవరికీ స్నేహితుడు.
ప్రతిఒక్కరికీ ఒక స్నేహితుడు ఎవరికీ స్నేహితుడు.
స్నేహం ప్రపంచంలో అత్యంత విలువైన విషయం.
బావిలోని కప్పకు సముద్రం తెలియదు.
కోపంగా కోపం లేదా అసంతృప్తి వ్యక్తం చేయవచ్చు.
ఒక ఫ్యూజ్ ఎగిరింది.
దొంగల ముఠా బ్యాంకులోకి ప్రవేశించింది.
ముగ్గురు ముఠా విశాలమైన పగటిపూట బ్యాంకును దోచుకుంది.
గ్యాస్ స్టవ్ వంట కోసం చాలా ఎక్కువ వేడిని అందిస్తుంది.
జనరల్ ఒక ఉన్నత స్థాయి సైనిక అధికారి.
అల్లాదీన్ మేజిక్ దీపం రుద్దినప్పుడు ఒక జెనీ కనిపించింది.
సున్నితమైన గాలి వీస్తోంది.
సున్నితమైన గాలి వీస్తోంది.
ఒక పెద్దమనిషి అంటే బాంజో ఎలా ఆడాలో తెలిసిన మరియు చేయని వ్యక్తి.
ఒక పెద్దమనిషి ఎప్పుడూ అలాంటిదే చేయడు.
ఒక పెద్దమనిషి అలాంటిది చెప్పడు.
ఒక పెద్ద పక్షి అతని వైపు ఎగురుతూ వచ్చింది.
ఒక అమ్మాయి నా ముందు కనిపించింది.
ఒక అమ్మాయి టామ్‌ను డాన్స్ చేయమని కోరింది.
ఒక అమ్మాయి వేణువు ఆడుతోంది.
నా కొట్టుకు సమాధానంగా ఒక అమ్మాయి తలుపు తెరిచింది.
ఒక అమ్మాయి నాకు ఫోన్ చేసింది.
ఒక అమ్మాయి ఏడుస్తూ అక్కడ నిలబడింది.
వేడి వాతావరణంలో ఒక గ్లాసు చల్లటి నీరు చాలా రిఫ్రెష్ అవుతుంది.
మంచి ఆకలి మంచి సాస్.
మంచి జీవిత చరిత్ర ఆసక్తికరంగా మరియు బోధనాత్మకంగా ఉంటుంది.
మంచి పుస్తకం స్నేహితులకి ఉత్తమమైనది, ఈ రోజు మరియు ఎప్పటికీ అదే.
మంచి పౌరుడు చట్టాలను పాటిస్తాడు.
మంచి కోచ్ తన ఆటగాళ్లకు తండ్రి లాంటివాడు.
ఒక మంచి పని ఎప్పుడూ శిక్షించబడదు.
మంచి గుర్రానికి దాని రైడర్ తెలుసు.
ఒక మంచి ఆలోచన నా మనసులోకి వచ్చింది.
మంచి ఆలోచన గుర్తుకు వచ్చింది.
అతనికి మంచి ఆలోచన వచ్చింది.
ఒక మంచి ఆలోచన అకస్మాత్తుగా నన్ను తాకింది.
మంచి నిర్వహణ సహేతుకమైన డిమాండ్లను వింటుంది.
ఎగ్జిబిషన్‌లోని చాలా మంచి చిత్రాలు ప్రారంభ రోజున అమ్ముడయ్యాయి.
మంచి జ్ఞాపకం అతని ఆయుధం.
ఒక మంచి పేకాట ఆటగాడు ఎవరో ఎగతాళి చేసినప్పుడు చెప్పగలడు.
మంచి ప్రయోజనం కష్టపడి పనిచేయడాన్ని ఆనందపరుస్తుంది.
మంచి నావికుడికి తన సముద్ర కాళ్ళు రావడానికి కొద్ది సమయం మాత్రమే అవసరం.
మంచి ఉపాధ్యాయుడు తన విద్యార్థులతో సహనంతో ఉండాలి.
విలేకరుల ప్రశ్నలకు ప్రభుత్వ అధికారి సమాధానం ఇచ్చారు.
ఒక మిడత మరియు చాలా చీమలు ఒక పొలంలో నివసించాయి.
ఆ సమయం నుండి చాలా జరిగింది.
మీరు దూరంగా ఉన్నప్పుడు చాలా జరిగింది.
గొప్ప భవిష్యత్తు ఆమె ముందు ఉంది.
ఒక గొప్ప ఆలోచన నా మనస్సులో ప్రదర్శించింది.
భూకంపంలో చాలా ఇళ్ళు దెబ్బతిన్నాయి.
టెక్నాలజీలో గొప్ప విప్లవం జరిగింది.
ఆకుపచ్చ అరటి తినడానికి తగినంత పండినది కాదు.
ఈ నీలిరంగు కర్టెన్‌తో గ్రీన్ కార్పెట్ వెళ్ళదు.
ఆకుపచ్చ రంగు ఆ రకమైన ఆపిల్ యొక్క లక్షణం.
విదేశీయుల బృందం ఎడో, అంటే టోక్యోకు చేరుకుంది.
విదేశీయుల బృందం ఎడోకు చేరుకుంది, మరో మాటలో చెప్పాలంటే టోక్యో.
విదేశీయుల బృందం ఎడోకు చేరుకుంది, అంటే టోక్యో.
గ్యాంగ్‌స్టర్ల బృందం డబ్బును దొంగిలించింది.
టీనేజర్ల బృందం నా డబ్బును దోచుకుంది.
ఎక్కువ శక్తి ఉన్నట్లు అనిపించని పెరుగుతున్న పిల్లలకి వైద్య సహాయం అవసరం.
ఒక గొంతు గొంతు నిశ్శబ్దాన్ని విరిగింది.
ఒక గార్డు చంపబడ్డాడు.
తుపాకీ ఉపయోగపడవచ్చు.
దూరం లో తుపాకీ కాల్పులు వినిపించాయి.
టామ్ అనే వ్యక్తి మిమ్మల్ని చూడటానికి వచ్చాడు.
టామ్ అనే వ్యక్తి ఈ ఉదయం మీ కోసం వెతుకుతున్నాడు.
ఒక హైకూ ఒక రకమైన పద్యం.
గట్టి గాలి వీస్తోంది.
ఒక కుందేలు తాబేలుతో పరుగెత్తింది.
ఆరోగ్యకరమైన మనిషికి ఆరోగ్య విలువ తెలియదు.
భారీ వర్షం పడటం ప్రారంభమైంది.
భారీ వర్షం పడింది.
క్యోటోలో యుగాలలో మొదటిసారి భారీ మంచు కురిసింది.
ఒక హెలికాప్టర్ మాపై ప్రదక్షిణ చేసింది.
ఒక హెలికాప్టర్ టేకాఫ్ చేసి నేరుగా పైకి క్రిందికి దిగగలదు.
ఒక షడ్భుజికి ఆరు వైపులా ఉంటుంది.
ఒక వికారమైన రాక్షసుడు అక్కడ నివసించేవాడు.
ఒక ఉన్నత పాఠశాల విద్యార్థి ఈ రోబోను తయారు చేశాడు.
చాలా నైపుణ్యం కలిగిన కోత గొర్రెల పరిమాణం మరియు పరిస్థితిని బట్టి రెండు మూడు నిమిషాల్లో గొర్రెలను కత్తిరించగలదు.
మీ నుండి సూచన సరిపోతుంది.
కెనడాలో ఒక హనీమూన్ చాలా డబ్బు ఖర్చు అవుతుంది.
గుర్రం చాలా వేగంగా నడుస్తుంది.
గుర్రం ఒక జంతువు.
గుర్రం చాలా ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది.
గుర్రపుడెక్క మరియు నాలుగు-ఆకు క్లోవర్ అదృష్టం తెస్తుంది.
నన్ను చూడటానికి చాలా మంది స్నేహితులు వచ్చారు.
వేడి స్నానం నాకు చాలా మంచి అనుభూతినిచ్చింది.
ఇల్లు ఇల్లు కాదు.
గృహిణి ఆర్థికంగా ఉండాలి.
ఒక భారీ రాక్షసుడు పర్వతం మీదకు వస్తున్నాడు.
మానవ శరీరం లెక్కలేనన్ని కణాలను కలిగి ఉంటుంది.
రైలు ధ్వంసంలో వంద మంది గాయపడ్డారు.
వంద సంవత్సరాలు శతాబ్దం అంటారు.
భార్యాభర్తలు ఎప్పుడూ ఒకరినొకరు ప్రేమిస్తారని వాగ్దానం చేస్తారు.
వెయ్యి మైళ్ల ప్రయాణం ఒకే దశతో ప్రారంభమవుతుంది.
మీసం లేని ముద్దు ఉప్పు లేని సూప్ గిన్నె లాంటిది.
మీసం లేని ముద్దు ఉప్పు లేని గుడ్డు లాంటిది.
తెలియని సత్యం కంటే తెలిసిన తప్పు మంచిది.
కొత్త వంతెన కోసం పెద్ద మొత్తంలో డబ్బు ఖర్చు చేశారు.
వీధిలో పెద్ద సంఖ్యలో జనం గుమిగూడారు.
పెద్ద సంఖ్యలో జనం గుమిగూడారు.
ఒక పెద్ద స్తంభం సరస్సు యొక్క దృశ్యాన్ని అడ్డుకుంటుంది.
ఒక ఆకు పడిపోతోంది.
పుస్తకాలకు లైబ్రరీ ఉత్తమ వనరు.
నిజం దాని బూట్లు వేసుకుంటూ అబద్ధం ప్రపంచవ్యాప్తంగా సగం ప్రయాణించగలదు.
జీవితకాలం చిన్నది, కానీ ఎక్కువ కాలం అనిపిస్తుంది.
తేలికపాటి అల్పాహారం అందించబడింది.
ఒక నిమ్మ ఇప్పుడే బయటకి లాగింది.
సింహం ఒక జంతువు.
సింహం బలంగా ఉంది.
సింహం పళ్ళు పదునైనవి.
అవసరమైన హార్డ్వేర్ జాబితా ఇక్కడ అందుబాటులో ఉంది.
ఒక లీటరు పాలలో ముప్పై గ్రాముల ప్రోటీన్ ఉంటుంది.
ఒక చిన్న పక్షి నాకు చెప్పారు.
కొంచెం అదృష్టం కొన్నిసార్లు unexpected హించని విజయానికి దారితీస్తుంది.
కొద్దిగా నేర్చుకోవడం ప్రమాదకరమైన విషయం.
కొంచెం బిగ్గరగా, దయచేసి.
మరికొంత ప్రయత్నం, మరియు మీరు విజయం సాధిస్తారు.
కొంచెం నిశ్శబ్దంగా, దయచేసి.
కొంచెం విశ్రాంతి మాకు చాలా మంచి చేస్తుంది.
కచేరీకి ముందు కొద్దిగా స్టేజ్ భయం సాధారణం.
ఒంటరి మనిషి ఒంటరిగా ఉంటాడు ఎందుకంటే ఇతరులకు భయపడతాడు.
చాలా కాలం క్రితం నేను చిన్నతనంలో, ప్రతిరోజూ నా డైరీలో వ్రాసేదాన్ని.
చాలా కాలం క్రితం ప్లూటో ఇప్పటికీ గ్రహం అయినప్పుడు, టామ్ అనే అబ్బాయి ఉన్నాడు.
చాలా కాలం క్రితం ఇక్కడ ఒక వంతెన ఉంది.
సంవత్సరంలో చాలా జరగవచ్చు.
మూడు గంటల్లో చాలా జరగవచ్చు.
ఆ సమయం నుండి చాలా జరిగింది.
అప్పటి నుండి చాలా జరిగింది.
మీరు పోయినప్పుడు చాలా జరిగింది.
చాలా జరిగింది.
చాలా ఆంగ్ల పదాలు లాటిన్ నుండి ఉద్భవించాయి.
కూర్చొని ఉన్న భంగిమలో చాలా వెనుక సమస్యలు ఉన్నాయి.
స్టేషన్‌ ముందు చాలా సైకిళ్లను అక్రమంగా నిలిపి ఉంచారు.
పుట్టినరోజు కార్డులు చాలా త్వరలో వస్తాయి.
ప్రతి సంవత్సరం చాలా పుస్తకాలు ప్రచురించబడతాయి.
పార్కులో చాలా మంది అబ్బాయిలు నడుస్తున్నారు.
కుందేలు తర్వాత చాలా మంది అబ్బాయిలు పరిగెత్తారు.
చాలా మంది పిల్లలు తేడాను బాగా వినరు.
తోటలో చాలా మంది పిల్లలు గుమిగూడారు.
బ్యాంకులు తమ డబ్బుతో చాలా గట్టిగా ఉన్నందున చాలా కంపెనీలు ఆలస్యంగా వెళ్తున్నాయి.
చాలా కంపెనీలు తమ సిబ్బందిని కనిష్టంగా తగ్గించాయి.
చేపలు చాలా నశించాయి.
ప్రతి సంవత్సరం చాలా మంది విదేశీయులు జపాన్ సందర్శిస్తారు.
చాలా ఇళ్ళు మంటల్లో ఉన్నాయి.
వరదలతో చాలా ఇళ్ళు కొట్టుకుపోయాయి.
చాలా మంది పిల్లలు సైకిల్ హెల్మెట్ ధరించరు.
చాలా మంది పిల్లలు ఆ రకమైన టోపీని ధరిస్తారు.
నేను చాలా మూగవాడిని అని నా క్లాస్‌మేట్స్ చాలా మంది అనుకుంటారు.
సినిమా థియేటర్ నుండి చాలా మంది బయటకు వస్తున్నారు.
ఇప్పుడు చాలా మంది అలెర్జీలతో వ్యవహరిస్తున్నారు.
ఇప్పుడు చాలా మంది గవత జ్వరాలతో వ్యవహరిస్తున్నారు.
మీరు అలా చేయకూడదని చాలా మంది మీకు చెప్పబోతున్నారు.
చాలా మంది కపటంగా ఉన్నారు.
క్యాంపింగ్‌పై చాలా మంది ఆసక్తి చూపుతున్నారు.
చాలా మంది సోమరితనం.
ఇప్పుడు చాలా మంది తమ ఇళ్లను అమ్మడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు.
ప్రపంచంలో చాలా మంది ఆకలితో ఉన్నారు.
ఏమి జరుగుతుందో చూడటానికి చాలా మంది వేచి ఉన్నారు.
చాలా మంది ఓటు వేయరు.
మీరు చేసే విధంగానే చాలా మంది భావిస్తారు.
చాలా మంది మీ వైపు చూస్తారు. వారిని నిరాశపరచవద్దు.
గబ్బిలాలు పక్షులు అని చాలా మంది అనుకుంటారు.
తిమింగలాలు చేపలు అని చాలా మంది అనుకుంటారు.
రెండవ ప్రపంచ యుద్ధంలో చాలా మంది మరణించారు.
యుద్ధంలో చాలా మంది మరణించారు.
అతని కోసం చాలా మంది వేచి ఉన్నారు.
ఇప్పటివరకు మంచి సమయం ఉన్న డబ్బు ఖర్చు చేస్తున్న చాలా మంది ప్రజలు తమ డబ్బుతో మరింత జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
చాలా మంది ఫేమస్ అవ్వాలనుకుంటున్నారు. అయినప్పటికీ, చాలా మంది ప్రసిద్ధ వ్యక్తులు వారు అంత ప్రసిద్ధులు కాదని కోరుకుంటారు.
హాల్‌లో చాలా మంది పోలీసులు కాపలా కాశారు.
ఇక్కడ చాలా మంది సైనికులు మరణించారు.
ఇక్కడ చాలా మంది సైనికులు చంపబడ్డారు.
ప్రపంచవ్యాప్తంగా చాలా మంది విద్యార్థులు ఇంగ్లీష్ చదువుతున్నారు.
చాలా మంది విద్యార్థులు పార్ట్‌టైమ్ ఉద్యోగాలు చేస్తారు.
క్యూబాలో చాలా చెరకు పండిస్తారు.
చాలా విషయాలు జరిగాయి మరియు నా షెడ్యూల్ గందరగోళంలో ఉంది.
చాలా సమయం వృధా అయింది.
సైనికులు చాలా మంది గ్రామస్తులను చంపారు.
ఆహారం లేకపోవడంతో చాలా అడవి జంతువులు చనిపోయాయి.
ఈ వేసవిలో చాలా మంది యువకులు హవాయికి వెళ్లారు.
ఇంకా చాలా చేయాల్సి ఉంది.
మీరు దూరంగా ఉన్నప్పుడు చాలా జరిగింది.
పెద్దగా తలుపు తట్టడం అతన్ని మేల్కొల్పింది.
క్యాలెండర్ నెల కంటే చంద్ర నెల తక్కువగా ఉంటుంది.
ఫ్యాక్టరీలో ఒక యంత్రాన్ని ఏర్పాటు చేయాల్సి వచ్చింది.
ఒక మేజర్ డివిజన్ కమాండ్ తీసుకోవలసి వచ్చింది.
మెజారిటీ విద్యార్థులు చరిత్రను ఇష్టపడరు.
మెజారిటీ బిల్లుకు వ్యతిరేకంగా ఓటు వేసింది.
నా మగ స్నేహితుడు నిన్న నన్ను పిలిచాడు.
నాకు తెలియని వ్యక్తి నా ఇంటి ముందు ముందుకు వెనుకకు నడుస్తున్నాడు.
తలుపు వద్ద ఒక వ్యక్తి కనిపించాడు.
మనిషి ఎంత శ్రద్ధగలవాడు, విజయం సాధించడం ఖాయం.
అతన్ని చూడటానికి ఒక వ్యక్తి వచ్చాడు.
ఒక వ్యక్తి వీధిలో టామ్ వరకు వచ్చి అతనితో మాట్లాడటం మొదలుపెట్టాడు, కాని టామ్ ఎవరో తెలియదు.
ఒక స్త్రీ తనను ప్రేమించనంత కాలం పురుషుడు సంతోషంగా ఉండగలడు.
మనిషి ఎప్పుడూ హీరోగా ఉండలేడు, కాని అతను ఎప్పుడూ మనిషిగా ఉండగలడు.
మనిషి తన సొంత అనుమతి లేకుండా సుఖంగా ఉండలేడు.
ఒక పురుషుడు తాను భావించినంత వయస్సులో మరియు స్త్రీ కనిపించేంత వయస్సులో ఉన్నాడు.
ఒక పురుషుడు తాను భావించినంత వయస్సులో ఉన్నాడు, మరియు స్త్రీ కనిపించేంత పాతది.
ఒక మనిషి అతను ఉంచే సంస్థ ద్వారా పిలుస్తారు.
ఒక మనిషి తనను తాను అబద్దమని అంగీకరించినప్పుడు కంటే నిజాయితీపరుడు కాదు.
మనిషి తన పనులకు బాధ్యత వహిస్తాడు.
నా లాంటి మనిషికి టోపీ కావాలి.
మనిషి నిజాయితీగా ఉండాలి.
మనిషి తప్పక పనిచేయాలి.
సంపద ఉన్న వ్యక్తి చాలా ఆదాయపు పన్ను చెల్లించాలి.
గుర్రంపై ఉన్న ఒక వ్యక్తి మార్గం వెంట వచ్చాడు.
ఒక వ్యక్తి చేయి aving పుతూ ఏదో అరిచాడు.
ఒక వ్యక్తి అకస్మాత్తుగా తలుపులో కనిపించాడు.
ఒక వ్యక్తి ఎదురుగా ఒడ్డున చేపలు పట్టేవాడు.
పేలుడుకు కొద్దిసేపటి క్రితం ఒక వ్యక్తి అనుమానాస్పదంగా వ్యవహరించడం కనిపించింది.
తన వాగ్దానాలను ఉల్లంఘించిన వ్యక్తిని నమ్మలేము.
ఎప్పుడూ పాఠశాలకు వెళ్ళని వ్యక్తి సరుకు రవాణా కారు నుండి దొంగిలించవచ్చు, కాని అతనికి విశ్వవిద్యాలయ విద్య ఉంటే, అతను మొత్తం రైలు మార్గాన్ని దొంగిలించవచ్చు.
నిజం మాట్లాడే మనిషికి వేగంగా గుర్రం కావాలి.
మిమ్మల్ని చూడాలనుకున్న వ్యక్తి మీరు బయట ఉన్నప్పుడు వచ్చారు.
భార్య చనిపోయిన వ్యక్తిని వితంతువు అంటారు.
తుపాకీతో ఉన్న ఒక వ్యక్తి అతన్ని కారులోకి కోరాడు.
సహనం లేని మనిషి నూనె లేని దీపం లాంటిది.
మనిషి శరీరం చనిపోతుంది, కానీ అతని ఆత్మ అమరత్వం.
మనిషి చేయాల్సిన పనిని మనిషి చేయాల్సి ఉంటుంది.
మనిషి చేయాల్సిన పనిని మనిషి చేయాల్సి ఉంటుంది.
మనిషి హృదయం అతని పిడికిలి వలె పెద్దది.
మనిషి జీవితంలో దాని హెచ్చు తగ్గులు ఉన్నాయి.
మనిషి విలువకు అతని రూపానికి సంబంధం లేదు.
మనిషి యొక్క విలువ అతను ఉన్నదానిలో కాదు, అతను ఉన్నదానిలో ఉంటుంది.
అభ్యర్థనపై మ్యాప్ అందుబాటులో ఉంది.
వైన్ లేని భోజనం సూర్యరశ్మి లేని రోజు లాంటిది.
వ్యాపారి అంటే వస్తువులను కొని అమ్మే వ్యక్తి.
ఇతరుల పరిశోధన యొక్క పునరావృతం నిజమైన శాస్త్రీయ పరిశోధన అని చెప్పలేము.
మీటర్ 100 సెంటీమీటర్లు.
ఒక మైలు 1,600 మీటర్లు.
ఒక మైలు సుమారు 1600 మీటర్లకు సమానం.
మీరు విలువైన ఖనిజాలను కనుగొనే గని.
మైనర్ తన తల్లిదండ్రులపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
ఒక నిమిషం అరవై సెకన్లు.
ఒక ఎండమావి ఒక భ్రమ అని అంటారు.
తోయామా బేలో కొన్నిసార్లు ఒక ఎండమావి కనిపిస్తుంది.
ఒక అద్దం కాంతిని ప్రతిబింబిస్తుంది.
తప్పిన అవకాశం మరలా రాదు.
ఒక పొగమంచు నదిపై వేలాడుతోంది.
ఒక మోడల్ ఆకర్షణీయమైన శరీరాన్ని కలిగి ఉండాలి.
అణువు అణువులతో తయారవుతుంది.
ఒక క్షణం సంకోచించడం వల్ల పైలట్‌కు అతని జీవితం ఖర్చవుతుంది.
ఒక కోతి కొన్ని సంవత్సరాల వయస్సులో పరిపక్వం చెందుతుంది.
ఒక రాక్షసుడు పర్వతం పైన ఉన్న ఒక బండపై పడ్డాడు.
ఒక రాక్షసుడు గుహలో నివసిస్తున్నట్లు నమ్ముతారు.
ఉదయం అపాయింట్‌మెంట్ నాకు మంచిది.
గది చుట్టూ ఒక ఎలుక నడుస్తోంది.
ఒక ఎన్ఎపి మంచిది.
మేనల్లుడు ఒకరి సోదరుడు లేదా సోదరి కుమారుడు.
నాడీ వ్యక్తి ఈ ఉద్యోగానికి సరిపోయేవాడు కాదు.
వచ్చే నెలలో చికాగోలో కొత్త శాఖ ప్రారంభించబడుతుంది.
ఆమె కోసం కొత్త దుస్తులు కొన్నారు.
వచ్చే ఏడాది ఇక్కడ కొత్త హోటల్ నిర్మించనున్నారు.
కొత్త ఆయిల్ ట్యాంకర్‌ను ప్రయోగించారు.
కొత్త పోప్ ఎన్నికయ్యారు.
కొత్త రహదారి నిర్మాణంలో ఉంది.
తరగతికి కొత్త విద్యార్థి వచ్చాడు.
క్రొత్త అధ్యయనం ఇప్పటివరకు మనకు తెలుసు అని మేము అనుకున్నదంతా తప్పు అని చూపిస్తుంది.
మా పరిసరాల్లో కొత్త సూపర్ మార్కెట్ ప్రారంభించబడింది.
ఒక కొత్త ఉపాధ్యాయుడు ఈ తరగతి బాధ్యతలు స్వీకరించబోతున్నాడు.
పడవ రేసులో పాల్గొనడానికి కొత్త బృందాన్ని ఏర్పాటు చేశారు.
సంభాషణలో కొత్త అంశం వచ్చింది.
హెపటైటిస్ కోసం కొత్త చికిత్స అధ్యయనం చేయబడుతోంది.
కొత్త సంవత్సరం ఎల్లప్పుడూ ఆశను తెస్తుంది.
మంచి రోజు, కాదా? నడక కోసం ఎందుకు బయటికి వెళ్లకూడదు?
ఒక నికెల్ ఐదు సెంటు నాణెం.
ఆమోదం అనేది ఒప్పందం యొక్క సంకేతం.
ఒక శబ్దం ఆమెను మేల్కొల్పింది.
కాగితపు క్లిప్‌తో పత్రానికి ఒక గమనిక జతచేయబడింది.
తదుపరి సమావేశం గురించి నోటీసు తలుపు మీద పోస్ట్ చేయబడింది.
నామవాచకం ఏకవచనం లేదా బహువచనం కావచ్చు.
అణు యుద్ధం మానవాళిని నాశనం చేస్తుంది.
నా ఇంటి ముందు చాలా కార్లు ఆపి ఉంచబడ్డాయి.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదాల్లో చాలా మంది మరణిస్తున్నారు.
ఈ ప్రమాదంలో అనేక మంది పర్యాటకులు గాయపడ్డారు.
చిత్రకారుడి కళ్ళు అతని అతి ముఖ్యమైన సాధనాలు.
టాక్సీలో ఒక జత చేతి తొడుగులు మిగిలి ఉన్నాయి.
మీరు ఈ యంత్రాలతో పనిచేసేటప్పుడు ఒక జత తోలు తొడుగులు తప్పనిసరి.
ముఖం నీడ కోసం వేసవి కాలంలో ఒక పారాసోల్ ఉపయోగించబడుతుంది.
ఈ భూమిలో ఒక భాగం నాది.
శాస్త్రవేత్తల పార్టీ వారితో కలిసి ఉంది.
వచ్చే శనివారం ఒక పార్టీ జరుగుతుంది, అంటే ఆగస్టు 25 న.
ప్రయాణిస్తున్న కారు మాపై నీరు చిందించింది.
మీ జేబులోంచి పెన్సిల్ అంటుకుంటుంది.
పెంగ్విన్ అంటే ఎగరలేని పక్షి.
మీ ఆలోచనలకు ఒక పైసా.
పొదుపు చేస్తే సంపాదించినట్లే.
ఖర్చు చేసిన పైసా తరచుగా సేవ్ చేసినదానికంటే ఎక్కువ ఉపయోగపడుతుంది.
ఒక వ్యక్తి మరొక వ్యక్తిని పూర్తిగా అర్థం చేసుకోలేడు.
ఒక వ్యక్తి అతను ఉంచే సంస్థ ద్వారా పిలుస్తారు.
ఒక వ్యక్తి డబ్బు కంటే ఎక్కువ విలువైనవాడు.
టామ్ లాంటి వ్యక్తి తన తల్లి తప్ప మరెవరినీ ముద్దు పెట్టుకోలేదు.
టామ్ లాంటి వ్యక్తికి ఈత కొట్టడం బహుశా తెలుసు.
రెండు కుందేళ్ళను వెంబడించిన వ్యక్తి కూడా పట్టుకోడు.
దొంగిలించిన వ్యక్తి శిక్షకు అర్హుడు.
చదవని వ్యక్తికి చదవలేని వ్యక్తి కంటే ప్రయోజనం లేదు.
ఏదైనా అప్పు తీసుకునేటప్పుడు ఒక వ్యక్తికి దేవదూత ముఖం ఉంటుంది, కాని దానిని తిరిగి ఇచ్చేటప్పుడు దెయ్యం ముఖం ఉంటుంది.
25 నుండి 29 వరకు BMI ఉన్న వ్యక్తిని అధిక బరువుగా పరిగణిస్తారు.
కొత్త ఆలోచన ఉన్న వ్యక్తి ఆలోచన విజయవంతమయ్యే వరకు ఒక క్రాంక్.
ఒక వ్యక్తి యొక్క గుండె వారి పిడికిలితో సమానంగా ఉంటుంది.
ఒక వ్యక్తి యొక్క ఆత్మ అమరత్వం.
నా పెంపుడు జంతువు సిద్ధాంతం ఏమిటంటే విషయాలు దూరం నుండి చూడాలి.
పియానో ​​ఖరీదైనది, కానీ కారు మరింత ఖరీదైనది.
పియానో ​​ఖరీదైనది, కానీ కారు ఖరీదైనది.
పియానో ​​ఖరీదైనది.
ఒక చిత్రం వెయ్యి పదాల విలువైనది.
అతని ఆకలి తీర్చడానికి రొట్టె ముక్క సరిపోలేదు.
కాగితం ముక్క నేలమీద పడింది.
ఒక పైలట్ ఓడను ఓడరేవు వైపు నడిపిస్తాడు.
పించ్డ్ సయాటిక్ నరాల చాలా బాధాకరంగా ఉంటుంది.
నగరం పైన ఒక విమానం ఎగురుతోంది.
ఒక ప్లాస్టిక్ బ్యాగ్ విచ్ఛిన్నం కావడానికి వెయ్యి సంవత్సరాలు పడుతుంది.
ఒక పురుషుడు స్త్రీని చూస్తున్నట్లు కవి ప్రపంచాన్ని చూస్తాడు.
కారు తమదేనా అని ఒక పోలీసు బాలికలను అడిగాడు.
ఒక పోలీసు నా దగ్గరకు వచ్చాడు.
మీరు ఉద్యోగం కోసం చూస్తున్నప్పుడు పేలవమైన పాఠశాల రికార్డు మీకు వ్యతిరేకంగా ఉంటుంది.
భారీ తరంగాలతో ద్వీపం యొక్క ఒక భాగం ధ్వంసమైంది.
ఒక పౌండ్ బరువు యొక్క యూనిట్.
మీలాంటి అందమైన అమ్మాయి ఖచ్చితంగా గమనించబడుతుంది.
ఒక అందమైన అమ్మాయి ఆ గ్రామంలో నివసించింది.
నల్లటి జుట్టు ఉన్న ఒక అందమైన అమ్మాయి పార్కులో ఉంది.
ఒక అందమైన సేవకురాలు మాపై వేచి ఉంది.
గొప్ప శాస్త్రవేత్త గౌరవార్థం బహుమతి ఇవ్వబడింది.
పంచుకున్న సమస్య సగానికి సగం.
వాగ్దానం ఒక వాగ్దానం.
ఒక వాగ్దానం సరిపోదు.
ఒక వాగ్దానం త్వరగా మరచిపోతుంది.
ఒక కుక్కపిల్ల దాని తోకను కొడుతూ నన్ను అనుసరించింది.
భూమిలోని రంధ్రం నుండి ఒక వాసన వచ్చింది.
భూమితో ఏమి చేయాలో గొడవ తలెత్తింది.
1.2% త్రైమాసిక వృద్ధి అంటే వార్షిక వృద్ధి రేటు 4.8%.
కుందేలుకు పొడవైన చెవులు మరియు చిన్న తోక ఉంటుంది.
కుందేలుకు పొడవైన చెవులు ఉన్నాయి.
ఇంద్రధనస్సు ఒక సహజ దృగ్విషయం.
ఒక ఎలుక రహదారికి అడ్డంగా పరిగెత్తింది.
నిజమైన స్నేహితుడు మీకు నిజం చెబుతాడు.
నిజమైన స్నేహితుడు మాకు నిజం చెబుతాడు.
నిజంగా గ్రహణశక్తిగల వ్యక్తి కేవలం కొన్ని ఆధారాలతో మొత్తం పరిస్థితిని గుర్తించగలడు. మీరు కావాలని నేను కోరుకుంటున్నాను.
ఒక రిఫ్రిజిరేటర్ మాంసాన్ని తాజాగా ఉంచుతుంది.
సమస్యకు పరిష్కారం మేము than హించిన దానికంటే చాలా కష్టం.
ఎన్సైక్లోపీడియా యొక్క సవరించిన ఎడిషన్ ప్రచురించబడింది.
తిరుగుబాటు జరిగింది.
మెక్సికోలో ఒక విప్లవం చెలరేగింది.
ఒక నది లోయ గుండా వెళుతుంది.
ఒక నది నగరాన్ని తూర్పు మరియు పడమరగా వేరు చేస్తుంది.
రోబోట్ మనిషి చేయగలిగిన దానికంటే ఎక్కువ పని చేయగలదు.
రోలింగ్ రాయి నాచును సేకరించదు.
పుస్తకాలు లేని గది ఆత్మ లేని శరీరం లాంటిది.
గులాబీకి దాని కాండం మీద ముళ్ళు ఉన్నాయి.
రబ్బరు బంతి సాగేది కనుక బౌన్స్ అవుతుంది.
ఒక పుకారు నగరం గుండా వ్యాపించింది.
రద్దీగా ఉండే ట్రాఫిక్ జామ్ నా రాకను రెండు గంటలు ఆలస్యం చేసింది.
ఒక సమురాయ్, అతను తినకపోయినా, స్వామిలాంటి టూత్‌పిక్‌ని ఉపయోగిస్తాడు.
తెలివిగల మనిషి అలా చేయడు.
ఒక అరుపు నిశ్శబ్దాన్ని విరిగింది.
ఒక స్క్రీన్ గదిని రెండుగా విభజించింది.
సురక్షితమైన ఆదాయం నాకు ముఖ్యమైన విషయం.
ఒక స్వార్థపరుడు తన సొంత భావాలను తప్ప మరేమీ ఆలోచించడు.
నిరీక్షణ యొక్క భావం గాలిలో వేలాడుతోంది.
ఒక వాక్యం అందంగా ఉండటానికి ఎక్కువ కాలం ఉండవలసిన అవసరం లేదు.
ఒక వాక్యంలో సాధారణంగా ఒక విషయం మరియు క్రియ ఉంటుంది.
బీజింగ్‌లో తీవ్రమైన అంటువ్యాధి చెలరేగింది.
ఒక వణుకు నా వెన్నెముక క్రిందకు పరిగెత్తింది.
ప్రారంభోత్సవంలో ఒక చిన్న చిత్రం చూపబడుతుంది.
ఒక చిన్న నడక నన్ను సరస్సు వద్దకు తీసుకువచ్చింది.
ఒక చిన్న నడక మిమ్మల్ని స్టేషన్‌కు తీసుకువస్తుంది.
ఆరు సంఖ్యల ఆదాయం వైద్యులకు అసాధారణం కాదు.
నిద్రిస్తున్న పిల్లవాడు దేవదూత లాంటివాడు.
నిద్రిస్తున్న పిల్లవాడు దేవదూతలా కనిపిస్తాడు.
స్మార్ట్ డాగ్ ఎటువంటి కారణం లేకుండా ఎప్పుడూ మొరాయిస్తుంది.
ఒక స్నిపర్ లైట్లను కాల్చాడు.
ఒక సాకర్ జట్టులో పదకొండు మంది ఆటగాళ్ళు ఉంటారు.
మతం లేని సమాజం దిక్సూచి లేని ఓడ లాంటిది.
అన్ని పార్టీలకు ఆమోదయోగ్యమైన పరిష్కారం చివరకు చేరుకుంది.
దీనికి ఒక పరిష్కారం కనుగొనవలసి వచ్చింది.
చాలా ఎక్కువ ఆదాయాలపై ప్రత్యేక పన్ను విధించబడుతుంది.
చక్కటి వాతావరణం వల్ల పంటను సురక్షితంగా పొందవచ్చు.
ఒక స్పాంజ్ ద్రవాలను గ్రహిస్తుంది.
ఒక స్పాంజ్ నీటిని గ్రహిస్తుంది.
ఇలాంటి బెణుకు ఒక వారంలోపు నయం అవుతుంది.
ఒక చదరపు నాలుగు కోణాలను కలిగి ఉంటుంది.
ఒక చదరపు నాలుగు సమాన భుజాలను కలిగి ఉంటుంది.
ఒక చదరపు నాలుగు వైపులా ఉంటుంది.
ఒక చదరపు ఎల్లప్పుడూ దీర్ఘచతురస్రం, కానీ దీర్ఘచతురస్రం ఎల్లప్పుడూ చదరపు కాదు.
ఒక స్క్విడ్ పది కాళ్ళు కలిగి ఉంటుంది.
ఒక ఉడుత కొమ్మల మధ్య దాక్కుంది.
ఒక ఉడుత చెరువులో స్నానం చేస్తోంది.
శిధిలాల నుండి ఒక స్టీవార్డెస్ రక్షించబడింది.
సమయం లో ఒక కుట్టు తొమ్మిది ఆదా.
ధృడమైన ఛాయతో ఉన్న ఒక వ్యక్తి మేరీ హ్యాండ్‌బ్యాగ్‌ను లాక్కొని జనంలోకి అదృశ్యమయ్యాడు.
ఒక రాయి తేలుతుంది.
తుఫాను తయారవుతోంది.
ఒక తుఫాను ఓడను కొబె నుండి విడిచిపెట్టకుండా చేసింది.
ఒక వింత కారు నా ఇంటి ముందు ఆపి ఉంచబడింది.
ఒక వింత అనుభూతి నాపైకి వచ్చింది.
ఒక వింత మనిషి మా దగ్గరకు వచ్చాడు.
ఒక వింత మనిషి నా ఇంటి ముందు ముందుకు వెనుకకు నడుస్తున్నాడు.
ఒక వింత మనిషి పేవ్‌మెంట్‌పై ముందుకు వెనుకకు నడుస్తున్నాడు.
నిన్న రాత్రి ఒక వింత జరిగింది.
ఒక అపరిచితుడు అతనిని సమీపించాడు.
ఒక అపరిచితుడు తన తండ్రి ఇంట్లో ఉన్నాడా లేదా అతని కార్యాలయంలో ఉన్నాడా అని అమ్మాయిని అడిగాడు.
ఒక అపరిచితుడు భవనంలోకి వచ్చాడు.
అపరిచితుడు మీరు ఇంకా కలవని స్నేహితుడు.
అపరిచితుడు మీరు ఇంకా కలవని స్నేహితుడు.
ఒక అపరిచితుడు నన్ను చేయి పట్టుకున్నాడు.
బస్సులో ఒక అపరిచితుడు నాతో మాట్లాడాడు.
బస్సులో ఒక అపరిచితుడు నాతో మాట్లాడాడు.
విచ్చలవిడి కుక్క టామ్ ఇంటిని అనుసరించింది మరియు అతను దానిని ఉంచాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
నా గిటార్ మీద ఒక తీగ విరిగింది.
ఒక స్ట్రింగ్ క్వార్టెట్ తదుపరి గదిలో రిహార్సల్ చేస్తోంది.
ఒక బలమైన చిత్తుప్రతి ఆ కిటికీ గుండా వీస్తోంది.
ఒక బలమైన గాలి వారి ఆకుల చెట్లను తొలగించింది.
బలమైన గాలి వీస్తోంది.
ఉపాధ్యాయుడు పఠనం ముగించినప్పుడు ఒక విద్యార్థి చేయి పైకెత్తాడు.
సెకండ్‌హ్యాండ్ పొగ కారణంగా ప్రతి సంవత్సరం 53,000 మంది అమెరికన్లు మరణిస్తున్నారని ఒక అధ్యయనం నివేదించింది.
విజయవంతమైన వ్యాపారం జాగ్రత్తగా ఆర్థిక నిర్వహణపై నిర్మించబడింది.
ఆకస్మిక అనారోగ్యం ఆమె నియామకాన్ని రద్దు చేయవలసి వచ్చింది.
ఒక సుమో రెజ్లర్ రోజుకు 20,000 కేలరీలు తినడం గురించి ఏమీ ఆలోచించడు.
చాలా మంది వ్యాపారవేత్తలు భోజనాన్ని దాటవేస్తారని ఒక సర్వే చూపిస్తుంది.
ఒక మింగడం చాలా వేగంగా ఎగురుతుంది.
హార్నెట్స్ సమూహం పిల్లలపై దాడి చేసింది.
దోమల సమూహం అతనిని అనుసరించింది.
ఒక టేబుల్‌కు నాలుగు కాళ్లు ఉన్నాయి.
నా ఇంటి పక్కన ఒక పొడవైన భవనం నిర్మించబడింది.
సాలో ఛాయతో ఉన్న ఒక పొడవైన వ్యక్తి గదిలోకి వెళ్ళి టామ్ పక్కన కూర్చున్నాడు.
ట్యాంకర్ చమురు మోసే ఓడ.
దయచేసి నిమ్మకాయతో ఒక టీ.
తప్పు చేసిన విద్యార్థిని గురువు ఎప్పుడూ నవ్వకూడదు.
ఉపాధ్యాయుల జీతం న్యాయవాది కంటే తక్కువ.
ఒక జట్టు పదకొండు మంది ఆటగాళ్లతో కూడి ఉంటుంది.
ఒక టీస్పూన్ గ్రౌండ్ దాల్చినచెక్క రెండు గ్రాములు.
అతను లేనప్పుడు ఒక భయంకరమైన ప్రమాదం జరిగింది.
ఒక భయంకరమైన విధి అతనికి ఎదురుచూసింది.
గత వారం ఒక భయంకరమైన విషయం జరిగింది.
ఒక భయంకరమైన విషయం జరిగింది.
మందపాటి పొగమంచు గ్రామీణ ప్రాంతాలను కప్పింది.
అందరూ దొంగిలించారని ఒక దొంగ నమ్ముతాడు.
డబ్బు దొంగిలించడానికి ఒక దొంగ ఇంట్లోకి ప్రవేశించాడు.
మేము దూరంగా ఉన్నప్పుడు ఒక దొంగ ఇంట్లోకి ప్రవేశించాడు.
మూడవది సగం కన్నా తక్కువ.
సమగ్ర దర్యాప్తు ఇప్పుడు జరుగుతోంది.
వెయ్యి డాలర్లు పెద్ద మొత్తం.
జూ నుండి ఒక పులి తప్పించుకుంది.
విమానాశ్రయంలో టైమ్ బాంబు పేలి 13 మంది మృతి చెందారు.
విమానాశ్రయంలో టైం బాంబు పేలి 13 మంది మృతి చెందారు.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదం మాకు చాలా ఇబ్బంది కలిగించింది.
ఒక ట్రావెల్ ఏజెంట్ మా ట్రిప్ కోసం ప్రతిదీ ఏర్పాటు చేశాడు.
ఒక చెట్టు దాని ఫలంతో పిలువబడుతుంది.
పడవ ద్వారా ప్రయాణానికి కారు కంటే ఎక్కువ సమయం పడుతుంది.
అమెరికా పర్యటన ప్రశ్నార్థకం కాదు.
ఈ వేసవిలో అమెరికా పర్యటన ప్రశ్నార్థకం కాదు.
హవాయి పర్యటనకు 200 డాలర్లు ఖర్చవుతాయి.
హవాయి పర్యటనకు మీకు 200 డాలర్లు ఖర్చవుతాయి.
రహదారి మధ్యలో ఒక ట్రక్ నిలబడి ఉంది.
నిజమైన స్నేహితుడు ఇప్పుడే చెబుతాడు.
నిజమైన స్నేహితుడు అలాంటిది చెప్పడు.
నిజమైన స్నేహితుడు నాకు సహాయం చేసేవాడు.
నిజమైన పెద్దమనిషి తన స్నేహితులను ఎప్పుడూ మోసం చేయడు.
నిజమైన శాస్త్రవేత్త అలా అనుకోడు.
నిజమైన శాస్త్రవేత్త అలా అనుకోడు.
సునామీ వస్తోంది, కాబట్టి దయచేసి అప్రమత్తంగా ఉండండి.
ఒక టర్కీ కోడి కంటే కొంచెం పెద్దది.
ఒక తుఫాను జపాన్ సమీపిస్తోంది.
ఒక తుఫాను వస్తోంది, కాబట్టి జాగ్రత్తగా ఉండండి.
ఓకినావా పర్యటనకు వెళ్ళకుండా ఒక తుఫాను మమ్మల్ని నిరోధించింది.
యునిసైకిల్‌కు ఒక చక్రం ఉంటుంది.
యునిసైకిల్‌కు ఒకే చక్రం మాత్రమే ఉంది.
ఈ పరిమాణం యొక్క విలువ చాలా సులభమైంది.
తెలివైన వ్యక్తికి చాలా క్లుప్త హెచ్చరిక లేదా వివరణ సరిపోతుంది.
చాలా అందమైన యువరాజు అనూహ్యంగా అందమైన యువరాణిని కలుసుకున్నాడు.
నాకు తెలిసిన వయోలినిస్ట్ అతను స్ట్రాడివేరియస్ కలిగి ఉన్నాడని పేర్కొన్నాడు.
నాకు తెలిసిన వయోలినిస్ట్ అతను స్ట్రాడివేరియస్ కలిగి ఉన్నాడని చెప్పాడు.
టామ్ కంప్యూటర్‌కు వైరస్ సోకింది.
అంతరిక్ష నౌకలో చంద్రునికి ప్రయాణించడం ఇక కల కాదు.
ఇరు దేశాల మధ్య యుద్ధం జరిగింది.
యుద్ధం ఒక భయంకర విషయం.
నీటి అణువులో రెండు హైడ్రోజన్ అణువులు మరియు ఒక ఆక్సిజన్ అణువు ఉన్నాయి.
ఈ రోజు నుండి ఒక వారం, నేను ఇంగ్లాండ్‌లో ఉంటాను.
ఒక వారానికి ఏడు రోజులు ఉంటాయి.
బావి అంటే మీరు నీరు పొందగల ప్రదేశం.
బాగా తయారుచేసిన కప్పు కాఫీకి క్రీమ్ లేదా చక్కెర అవసరం లేదు.
తిమింగలం ఒక క్షీరదం.
గత రెండు మైళ్ళ నుండి ఒక తెల్ల కారు నాకు తోక ఉంది.
తుఫాను ముందు వెళ్ళే వరకు పవన సలహా అమలులో ఉంటుంది.
కిటికీ పగిలిపోయింది.
చాలా మంది ఆనందించే శీతాకాలపు క్రీడ ఐస్ స్కేటింగ్.
తోడేలు మచ్చిక చేసుకోలేము.
ఒక చెట్టు వెనుక నుండి ఒక మహిళ కనిపించింది.
ఒక మహిళ నన్ను ఆదేశాలు కోరింది.
భర్త చనిపోయిన స్త్రీని వితంతువు అంటారు.
ఒక మహిళ సంతోషంగా ఎలా ఉండాలనే దాని గురించి 30 పుస్తకాలు రాసింది, ఆపై ఆత్మహత్య చేసుకుంది.
ఇకపై మిమ్మల్ని విమర్శించని స్త్రీలు నిన్ను ప్రేమించని స్త్రీలు.
మాట్లాడే పదం గత గుర్తుకు వస్తుంది.
ప్రపంచ పటం అన్ని దేశాలను చూపిస్తుంది.
గాయపడిన తిమింగలం బీచ్‌లో కొట్టుకుపోయింది.
ఒక రెంచ్ సాధారణంగా ఉపయోగించే సాధనం.
ఒక సంవత్సరానికి పన్నెండు నెలలు.
ఒక సంవత్సరం తరువాత, అతను సోవియట్ యూనియన్ను సందర్శించాడు.
ఐదేళ్ళకు మించి ఉండలేని ఒక యువకుడు టామ్‌ను పోస్ట్ ఆఫీస్‌కు ఎలా చేరుకోవాలో అడిగాడు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడికి చిన్న పదజాలం ఉంది.
ఒక చిన్న కుక్కను "కుక్కపిల్ల" అని పిలుస్తారు.
నిన్న రాత్రి ఒక యువకుడు నా ఇంట్లోకి ప్రవేశించాడు.
ఆర్డ్వర్క్స్ రాత్రిపూట జంతువులు.
డెన్మార్క్‌లోని రెండవ అతిపెద్ద నగరమైన ఆర్హస్‌లో పిన్ కోడ్ 8000 ఉంది.
ఓడను వదలివేయండి!
కడుపు నొప్పి ఒక సాధారణ సమస్య.
సుమారు 10 మంది వేచి ఉన్నారు.
అమెరికన్ పెద్దలలో 65% మంది అధిక బరువు కలిగి ఉన్నారు, ఇది వారి ఆరోగ్యానికి మంచిది కాదు.
10 సెకన్ల ముద్దు సమయంలో 80 మిలియన్ బ్యాక్టీరియా బదిలీ అవుతుంది.
ఎంత సమయం పడుతుంది?
మీకు ఎన్ని ఆంగ్ల పదాలు తెలుసు?
మీ దగ్గర ఎన్ని పుస్తకాలు ఉన్నాయి?
ఇక్కడ నుండి టాక్సీ ఎంత ఉంటుంది?
ఈ కుర్చీని మరమ్మతు చేయడానికి ఎంత ఖర్చు అవుతుంది?
రేపు ఈ సమయంలో, మేము మౌంట్ ఎక్కాము. ఫుజి.
అన్నింటికంటే, మీరు తినే మరియు త్రాగే వాటి గురించి జాగ్రత్తగా ఉండండి.
అన్నింటికంటే, ఓపికపట్టండి.
అన్నింటికంటే, పిల్లలకు ప్రేమ అవసరం.
అన్నింటికంటే మించి నన్ను రాయడం మర్చిపోవద్దు.
అన్నింటికంటే, తర్కానికి ఖచ్చితమైన నిర్వచనాలు అవసరం.
అబ్రహం లింకన్‌ను తన స్వస్థలమైన ఇల్లినాయిస్‌లోని స్ప్రింగ్‌ఫీల్డ్‌లో ఖననం చేశారు.
అబ్రహం లింకన్ ఆ రాత్రి తిరిగి వాషింగ్టన్ వెళ్ళాడు.
అబ్రహం లింకన్ తండ్రి వాణిజ్యం ద్వారా వడ్రంగి.
యునైటెడ్ స్టేట్స్ యొక్క 16 వ అధ్యక్షుడు అబ్రహం లింకన్ కెంటుకీలోని లాగ్ క్యాబిన్లో జన్మించారు.
లోటు హృదయాన్ని దగ్గరుకు తెస్తుంది.
వర్షం లేకపోవడంతో మొక్కలు చనిపోయాయి.
జీవితంలో ఏదీ శాశ్వతం కాదు.
ప్రమాదాలు అనివార్యం.
ప్రమాదాలు అన్ని సమయాలలో జరుగుతాయి.
ప్రమాదాలు సంఖ్య పెరిగాయి.
ఈ రకమైన ప్రమాదాలు తరచుగా జరుగుతాయి.
ప్రమాదాలు జరుగుతాయి.
టామ్ ప్రకారం, మేరీ ఆత్మహత్య చేసుకుంది.
టామ్ ప్రకారం, మేరీ తనను తాను చంపింది.
టామ్ ప్రకారం, మీరు ఈ రోజు తరగతిలో లేరు.
ఇటీవలి అధ్యయనం ప్రకారం, జపనీయుల సగటు ఆయుష్షు ఇంకా పెరుగుతోంది.
ఆమె ప్రకారం, అతను రావడం లేదు.
ఆమె ప్రకారం, అతను వెళ్ళడు.
ఆమె ప్రకారం, అతను రాడు.
అనేక మతాల ప్రకారం, వ్యభిచారం నేరం.
నా లెక్క ప్రకారం, ఆమె ఇప్పుడు భారతదేశంలో ఉండాలి.
గణాంకాల ప్రకారం ప్రపంచ జనాభా పెరుగుతోంది.
బైబిల్ ప్రకారం, దేవుడు ఆరు రోజుల్లో ప్రపంచాన్ని సృష్టించాడు.
బైబిల్ ప్రకారం, దేవుడు ఆరు రోజుల్లో ప్రపంచాన్ని సృష్టించాడు.
రేపు వర్షం పడుతుందని టీవీ తెలిపింది.
ఎక్స్‌రే ప్రకారం అంతా బాగానే ఉంది.
వార్తాకథనం ప్రకారం, అధికార కూటమి సాయంత్రం 5 గంటల వరకు 72 స్థానాలను దక్కించుకుంది.
వార్తాపత్రిక ప్రకారం, టోక్యోలో జీవన వ్యయం ప్రపంచంలోనే అత్యధికం.
వార్తాపత్రిక ప్రకారం, నిన్న రాత్రి పెద్ద అగ్నిప్రమాదం జరిగింది.
కాగితం ప్రకారం, రేపు మంచు కురుస్తుంది.
పేపర్ ప్రకారం పెరూలో భూకంపం సంభవించింది.
పేపర్స్ ప్రకారం, ఆ వ్యక్తి చివరకు ఒప్పుకున్నాడు.
పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం, టామ్ మాత్రమే మేరీ ఇంట్లోకి ప్రవేశించలేదు.
పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం ఎవరికీ గాయాలు కాలేదు.
రేడియో ప్రకారం, రేపు మంచు కురుస్తుంది.
రేడియో ప్రకారం, రేపు వర్షం పడుతుంది.
థర్మామీటర్ ప్రకారం, ఇది ముప్పై డిగ్రీలు, కానీ ఇది నిజంగా తేమగా ఉంటుంది కాబట్టి దాని కంటే చాలా వేడిగా అనిపిస్తుంది.
వాతావరణ సూచన ప్రకారం, తుఫాను వస్తోంది.
వాతావరణ సూచన ప్రకారం, రేపు మంచు కురుస్తుంది.
వాతావరణ నివేదిక ప్రకారం, ఈ రాత్రి మంచు కురుస్తుంది.
ఈ పత్రిక ప్రకారం, జపాన్లో ఆర్థిక పరిస్థితి సంవత్సరానికి అధ్వాన్నంగా ఉంది.
నేటి పేపర్ ప్రకారం నగరంలో అగ్ని ప్రమాదం సంభవించింది.
వారు చెప్పినదాని ప్రకారం, ఆ కుర్రాడు పాడటం చాలా మంచిది.
అచిల్లె 1908 లో పారిస్‌లో జన్మించాడు.
అచిల్లె 1908 లో పారిస్‌లో జన్మించాడు.
అకిలెస్ ఒక ప్రాచీన గ్రీకు వీరుడు.
వీధి వెంబడి ఒక వైట్ హౌస్ ఉంది.
మనిషిలా వ్యవహరించండి.
ఆక్టినియం ఒక రేడియోధార్మిక మూలకం.
ఆక్టినియం ఒక వెండి లోహం.
ఆక్టినియం 3,198 at C వద్ద ఆవిరైపోతుంది.
ఆక్టినియంను 1899 లో ఆండ్రే-లూయిస్ డెబియెర్న్ కనుగొన్నారు.
చర్య పదాల కంటే బిగ్గరగా మాట్లాడుతుంది, కానీ దాదాపు తరచుగా కాదు.
పదాల కంటే చర్యలు చాలా ముఖ్యమైనవి.
చెప్పడం కన్నా చెయ్యడం మిన్న.
అభివృద్ధి చెందని బొగ్గు నిక్షేపాలకు ప్రాప్యత పొందడానికి మైనింగ్ కంపెనీ అడవిని క్లియర్ చేయడాన్ని ఆపడానికి కార్యకర్తలు తమను బుల్డోజర్లకు బంధించారు.
కార్యకర్తలు పేద దేశాలలో వ్యాధిని నివారించడానికి ప్రయత్నిస్తారు.
అసలైన, నాకు ఒక చిన్న ఫిర్యాదు ఉంది.
అసలైన, నేను ఇప్పటికే టామ్‌తో దీని గురించి మాట్లాడాను.
అసలైన, నేను ప్రస్తుతం నిరుద్యోగిని.
అసలైన, నేను చదువుకోవడానికి న్యూజిలాండ్ వెళ్తున్నాను.
అసలైన, నేను ఒక రకమైన బిజీగా ఉన్నాను.
అసలైన, నేను నిరాశ్రయుడిని కాదు.
అసలైన, టామ్ ఎవరో నాకు తెలియదు.
అసలైన, నేను ఎప్పుడూ చూడలేదు.
అసలైన, టామ్‌కు బీమా లేదు.
అసలైన, టామ్ అతని అసలు పేరు.
అసలైన, వివరించడం కష్టం.
అసలైన, నేను అనుకున్నది అదే.
ఆక్యుపంక్చర్ తరచుగా నొప్పికి చికిత్స చేయడానికి ఉపయోగిస్తారు.
ఆడమ్స్ యుద్ధ సంవత్సరాల్లో ఎక్కువ భాగం ఐరోపాలో గడిపాడు.
అనుసరణ మనుగడకు కీలకం.
3 చెంచాల వైట్ వైన్ జోడించండి.
5 మరియు 2 ని జోడించి, మీకు 7 లభిస్తుంది.
నేను లేఖకు ముద్ర వేయడానికి ముందు కొన్ని పదాలను జోడించండి.
కొద్దిగా పాలు జోడించండి.
దయచేసి నా టీకి కొంచెం ఎక్కువ పాలు జోడించండి.
కొంచెం మిరియాలు జోడించండి.
సూప్‌లో ఎక్కువ ఉప్పు కలపండి.
దీనికి ఎక్కువ నీరు కలపండి.
ఒక టీస్పూన్ మిరపకాయ జోడించండి.
రెండు నుండి మూడు జోడించండి, మరియు మీరు ఐదు పొందుతారు.
ఈ బొమ్మల కాలమ్‌ను జోడించండి.
సూక్ష్మదర్శిని యొక్క దృష్టిని సర్దుబాటు చేయండి.
సూక్ష్మదర్శిని దృష్టిని సర్దుబాటు చేయండి.
పిల్లలకు ప్రవేశం ఉచితం.
ప్రవేశం ఉచితం, కానీ విరాళాలు స్వాగతం.
ప్రవేశం ఉచితం.
మ్యూజియంలో ప్రవేశం ముప్పై డాలర్లు.
అంగీకరించండి, టామ్, మీరు ఇప్పటికీ నాతో ప్రేమలో ఉన్నారు.
అంగీకరించండి, మేము కోల్పోయాము.
తక్కువ కేలరీల ఆహారం తీసుకోవడం వల్ల మీ ఆయుష్షు పెరుగుతుంది.
పెద్దలు పాల్గొనడానికి స్వాగతం.
అభివృద్ధి చెందుతున్న దేశాలకు అధునాతన దేశాలు సహాయం అందించాలి.
విలాసాలు కొనమని ప్రకటనలు మనల్ని కోరుతున్నాయి.
సలహా ఉప్పు లాంటిది.
ఆఫ్ఘనిస్తాన్ ఒక భూభాగం ఉన్న దేశం.
అతని భావాలను బాధపెడుతుందనే భయంతో నేను అతనికి నిజం చెప్పలేదు.
ఆఫ్రికా ఒక ఖండం; గ్రీన్లాండ్ కాదు.
ఆఫ్రికా యూరప్‌కు గొడ్డు మాంసం ఎగుమతి చేస్తోంది.
ఆఫ్రికా అత్యంత పేద ఖండం.
ఆఫ్రికాను ఒకప్పుడు చీకటి ఖండం అని పిలిచేవారు.
ఆఫ్రికన్ అమెరికన్లు పౌర హక్కుల కోసం ప్రదర్శించారు.
ఆఫ్రికన్ ఏనుగులకు ఆసియా ఏనుగుల కన్నా పెద్ద చెవులు ఉన్నాయి.
ఆఫ్రికన్ ఏనుగులకు ఆసియా ఏనుగుల కన్నా తక్కువ జుట్టు ఉంటుంది.
బామ్మ ఆకస్మిక మరణం తరువాత, తాత వేగంగా వయస్సు రావడం ప్రారంభించాడు.
టామ్ ఎక్కడికి వెళ్ళాడో తెలుసుకున్న తరువాత, నేను అతనిని వెతకడానికి వెళ్ళాను.
నేను వివాహం చేసుకున్న తరువాత, నేను నా భార్యతో ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం మొదలుపెట్టినప్పటి నుండి నా ఫ్రెంచ్ బాగా వచ్చింది.
నేను కాలేజీ నుండి పట్టా పొందిన తరువాత, నేను ఇంటికి తిరిగి వెళ్లి నా తల్లిదండ్రులతో మూడు సంవత్సరాలు నివసించాను.
నేను కళాశాల నుండి పట్టా పొందిన తరువాత, నేను ప్రపంచవ్యాప్తంగా రెండు సంవత్సరాలు గడిపాను.
నేను హోంవర్క్ చేసిన తరువాత, నేను మంచానికి వెళ్ళాను.
నేను అన్ని తలుపులు లాక్ చేసిన తరువాత, నేను మంచానికి వెళ్ళాను.
నేను తలుపు మూసివేసిన తరువాత, నేను నా కీని వదిలివేసాను.
నేను టీవీ చూసిన తరువాత, నేను పడుకున్నాను.
టామ్ కొద్దిగా ఆహారం తిన్న తరువాత, అతని బలం తిరిగి వచ్చింది.
టామ్ మేరీతో విడిపోయిన తరువాత, అతను ఆలిస్‌తో డేటింగ్ ప్రారంభించాడు.
టామ్ గిన్నెలోని అన్ని పాప్‌కార్న్‌లను తిన్న తరువాత, అతను మరికొన్ని పాప్ చేయడానికి తిరిగి వంటగదిలోకి వెళ్ళాడు.
టామ్ తన ప్లేట్‌లోని ప్రతిదీ తిన్న తరువాత, అతను తన సలాడ్ తినగలవా అని మేరీని అడిగాడు.
టామ్ నాలుగు తప్పు పిన్ నంబర్లను నమోదు చేసిన తరువాత, ఎటిఎం అతని కార్డును మింగివేసింది.
టామ్ కన్నుమూసిన తరువాత, మేరీ తిరిగి తన తల్లిదండ్రుల ఇంటికి వెళ్ళింది.
టామ్ ఇంటిని పగలగొట్టిన తరువాత, పోలీసులు అతని పొరుగువారిని ప్రశ్నించారు.
కొంతకాలం శాంతి తరువాత, మళ్ళీ యుద్ధం జరిగింది.
కొన్ని నిమిషాల తరువాత, నేను సంభాషణపై ఆసక్తిని కోల్పోవడం ప్రారంభించాను.
పనిలో కొన్ని రోజుల తరువాత, టామ్ పేస్ మార్పు కోసం ఎదురు చూస్తున్నాడు.
సుదీర్ఘ వాదన తరువాత, నేను చివరికి ఇచ్చాను.
పనిలో చాలా రోజుల తరువాత, మంచి వేడి స్నానం కంటే ఏమీ మంచిది కాదు.
పనిలో చాలా రోజుల తరువాత, మంచి రాత్రి నిద్ర కంటే మరేమీ మంచిది కాదు.
నెమ్మదిగా వేసవి కాలం తరువాత, వ్యాపారం ప్రారంభమైంది.
తుఫాను తరువాత ప్రశాంతత వస్తుంది.
కొంతకాలం తర్వాత, మేము ఇకపై మార్గంలో నడవడం లేదని నేను గమనించాను.
మేము చేసిన అన్ని తరువాత, అతను ఇప్పటికీ కృతజ్ఞత లేనివాడు.
అన్ని తరువాత, ఇది సహేతుకమైనది.
పది నెలలు లేకపోవడంతో, అతను ఇంటికి తిరిగి వచ్చాడు.
దశాబ్దాల అంతర్యుద్ధం తరువాత, ఆర్డర్ పునరుద్ధరించబడింది.
డైగ్రెస్ చేసిన తరువాత, అతను ఈ విషయానికి తిరిగి వచ్చాడు.
రాత్రి భోజనం తరువాత, నేను నా ఇంటి పని చేసాను.
రాత్రి భోజనం తరువాత, నేను బీచ్ లో ఒక నడక తీసుకుంటాను.
రాత్రి భోజనం తరువాత, మేము నా కారులో పట్టణం చుట్టూ తిరిగాము.
ఎనిమిది నెలల తరువాత, అతను చివరికి మళ్ళీ అమ్మాయిలతో డేటింగ్ ప్రారంభించాడు.
షవర్ నుండి బయటపడిన తరువాత, టామ్ అద్దం నుండి పొగమంచును తుడిచి, గుండు చేయించుకున్నాడు.
కస్టమ్స్ ద్వారా వచ్చిన తరువాత, నేను కోరుకున్న చోటికి వెళ్ళడానికి నాకు స్వేచ్ఛ ఉంది.
అతను ఆఫ్ఘనిస్తాన్లో సేవ నుండి తిరిగి వచ్చిన తరువాత, టామ్ ఫ్లాష్ బ్యాక్ మరియు పీడకలలతో బాధపడ్డాడు.
అతను పాఠశాల వదిలి, లండన్ వెళ్ళాడు.
అతను చెప్పిన తరువాత, అతను సిగ్గుపడ్డాడు.
విషాద వార్త విన్న తరువాత, అతను ఒంటరిగా ఉండటానికి బయటికి వెళ్ళాడు.
అతని దివాలా తరువాత, అతను తన పాదాలకు తిరిగి రాలేడు.
అతని మరణం తరువాత, అతని చిత్రాలను మ్యూజియంలో వేలాడదీశారు.
వర్షం పడిన తరువాత మరియు భూమి తడిగా ఉన్న తరువాత, కలుపు మొక్కలను లాగడం సులభం.
టామ్ను చంపిన తరువాత, మేరీ అతన్ని నిస్సార సమాధిలో ఖననం చేసింది.
ఈ రోజు భోజనం తరువాత, పార్కులో నడవాలనేది మా ప్రణాళిక.
భోజనం తరువాత మాకు మరో రెండు తరగతులు ఉన్నాయి.
భోజనం తరువాత, నేను ఆఫీసుకు తిరిగి వచ్చాను.
నెలల తర్వాత, మేరీ కొత్త దుస్తులు కొన్నాడు.
చాలా ప్రతిబింబించిన తరువాత, నేను ఆఫర్‌ను అంగీకరించకూడదని నిర్ణయించుకున్నాను.
మా మొదటి దాడి తరువాత, శత్రువు పారిపోయాడు.
తన బూట్లు పాలిష్ చేసిన తరువాత, టామ్ పళ్ళు తోముకుని జుట్టును దువ్వాడు.
చాలా బరువు పెట్టిన తరువాత, మేరీ అంత్యక్రియలకు ధరించడానికి టామ్ తన సూట్‌లోకి సరిపోలేదు.
టామ్ యొక్క ఫోరమ్ పోస్ట్ చదివిన తరువాత, మేరీ ఒక క్రూరమైన జవాబును పోస్ట్ చేయాలనే ప్రేరణను ప్రతిఘటించింది.
అతని పుస్తకాలు చదివిన తరువాత నేను ఇల్లు నిర్మించగలనని భావిస్తున్నాను.
చాలా మెట్లు ప్రయాణించిన తరువాత, ఆమె పూర్తిగా .పిరి పీల్చుకుంది.
కొండపైకి పరిగెత్తిన తరువాత, నేను పూర్తిగా .పిరి పీల్చుకున్నాను.
పాఠశాల తరువాత, టామ్ సాధారణంగా ఇంటికి వెళ్ళటానికి ఇష్టపడనందున అతను ఉన్నంతవరకు అతుక్కుంటాడు.
చాలా ఆలస్యం తరువాత, విమానం చివరకు బయలుదేరింది.
ఆమె భోజనం చేసిన తరువాత, ఆమె బయటకు వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉంది.
ఆమె లేఖ చదివిన తరువాత, ఆమె దానిని ముక్కలు చేసింది.
ఆమె ఉద్యోగం కోల్పోయిన తరువాత, ఆమె తన కుక్కలను పోషించలేకపోయింది, కాబట్టి ఆమె వాటిని ఇచ్చింది.
ఆరు ఆటల తరువాత, సంప్రాస్ తన ప్రత్యర్థిపై అంచుని కలిగి ఉన్నాడు.
టామ్ చెంపదెబ్బ కొట్టిన తరువాత, మేరీ గది నుండి బయటకు పరిగెత్తింది.
కొంత సంశయం తరువాత, అతను పుస్తకం డెస్క్ మీద వేశాడు.
ఉద్యోగం కోసం మూడు వారాలు గడిపిన తరువాత, అతను బాగా డబ్బు సంపాదించాడు.
భోజనం తరువాత, నేను వంటలు కడుగుతాను.
స్నానం చేసిన తరువాత, టామ్ విందు తిన్నాడు.
స్నానం చేసిన తరువాత, టామ్ విందు తిన్నాడు.
టామ్‌తో కొన్ని నిమిషాలు మాట్లాడిన తరువాత, అతని ఫ్రెంచ్ చాలా మంచిది కాదని స్పష్టమైంది, కాబట్టి మేరీ ఇంగ్లీషుకు మారారు.
ఆ సంఘటన తరువాత, అతను మరలా తాగలేదు.
ఆ తరువాత, అతను ఇంటికి వెళ్ళాడు.
ఎముక సెట్ చేసిన తర్వాత, తారాగణం తొలగించబడుతుంది.
దూడలను విసర్జించిన తరువాత వాటిని కొవ్వు కోసం ఖరీదైన నది-ఫ్లాట్లకు తరలిస్తారు.
కచేరీ తరువాత, టామ్ ఆటోగ్రాఫ్స్‌పై సంతకం చేశాడు.
కచేరీ తరువాత, ప్రేక్షకులు సమీప తలుపు కోసం తయారు చేశారు.
సీజర్ మరణం తరువాత, ఒక తోకచుక్క ఏడు రోజులు ప్రకాశించింది.
అగ్ని తరువాత, బూడిద మాత్రమే మిగిలి ఉంది.
ఆట తరువాత, అతను తన కుక్కను పోషించడానికి నేరుగా ఇంటికి వెళ్ళాడు.
హరికేన్ తరువాత, వారి ఇల్లు శిధిలమైంది.
మెరుపు తరువాత, ఉరుము వచ్చింది.
భోజనం తరువాత, నేను బిల్లు అడిగాను.
విప్లవం తరువాత, ఫ్రాన్స్ రిపబ్లిక్ అయింది.
రెండవ గ్లాసు వైన్ తరువాత, టామ్ మాట్లాడేవాడు అయ్యాడు.
తుఫాను తరువాత, అది ప్రశాంతంగా ఉంది.
తుఫాను తరువాత, సముద్రం ప్రశాంతంగా ఉంది.
తుఫాను తరువాత, సముద్రం మళ్ళీ నిశ్శబ్దంగా ఉంది.
వేసవి సెలవుల తరువాత, పిల్లలు తిరిగి పాఠశాలకు వెళ్ళాలి.
యుద్ధం తరువాత, బ్రిటన్ అనేక కాలనీలను కలిగి ఉంది.
యుద్ధం తరువాత, ప్రజాస్వామ్యం ఆలోచన జపాన్ అంతటా వ్యాపించింది.
పని రోజు ముగిసిన తరువాత, టామ్ తన భార్య ఇంటికి వెళ్ళాడు.
దీని తరువాత, మికీని ఆసుపత్రికి తరలించారు.
మూడు పానీయాల తరువాత, ఆ వ్యక్తి బయటకు వెళ్ళాడు.
టామ్‌ను మార్చడానికి మూడు సంవత్సరాల ప్రయత్నం చేసిన తరువాత, మేరీ తాను ఎప్పటికీ మారబోనని గ్రహించాడు.
ఒక గంట నడిచిన తరువాత, మేము విశ్రాంతి తీసుకోవడం మానేశాము.
మేము పని పూర్తి చేసిన తర్వాత, మేము కలిసి మాట్లాడటం ఆనందించాము.
మేము తిన్న తరువాత, మేము స్కేట్ చేయడానికి బయటికి వెళ్ళాము.
మేము కొంతసేపు నడిచిన తరువాత, మేము సరస్సు వద్దకు వచ్చాము.
అన్ని మ్యాచ్‌ల్లో గెలిచిన తరువాత, అతనికి ఛాంపియన్ టైటిల్ లభించింది.
పని తరువాత, నేను ఇంటికి వెళ్తాను.
వారమంతా పనిచేసిన తరువాత, మేము ఆదివారం తేలికగా తీసుకున్నాము.
మధ్యాహ్నం అంతా వేడి ఎండలో పనిచేసిన తరువాత, టామ్ వేడి మరియు అలసటతో కనిపించాడు.
లేఖ రాసిన తరువాత, టామ్ దానిని ఒక కవరులో ఉంచి సీలు చేశాడు.
మీరు పుస్తకం చదివిన తర్వాత, అది ఉన్న చోట తిరిగి ఉంచండి.
మీరు గొర్రెలను చంపిన తరువాత, మీరు దానిని చర్మం చేయాలి.
మీరు వెళ్ళిన తరువాత, నేను ఒంటరిగా ఉంటాను.
మీరు తిన్న తర్వాత, మీకు కొంచెం నిద్ర రావాలి.
తరువాత, అతను ఒక కొత్త గుర్తింపును పొందాడు.
తరువాత, మేము విగ్రహాలను చూడటానికి బెత్లెహేముకు వెళ్ళాము.
అన్ని అంచనాలకు వ్యతిరేకంగా, మేము మంచి స్నేహితులుగా మారాము.
నా సలహాకు వ్యతిరేకంగా, అతను తన కుక్కకు పచ్చి పంది మాంసం తినిపించాడు.
కాలిఫోర్నియాలో వ్యవసాయం ఒక ముఖ్యమైన పరిశ్రమ.
ఆహ్, అది చాలా మంచిది.
శత్రువుకు సహాయపడటం మరియు సహాయపడటం రాజద్రోహంగా పరిగణించబడుతుంది.
ఆమె అందమైనది కాదా?
గాలి మనం చూడలేని వాయువుల మిశ్రమం.
గాలి అనేక వాయువుల మిశ్రమం.
గాలి ప్రధానంగా నత్రజని మరియు ఆక్సిజన్‌తో కూడి ఉంటుంది.
గాలి కనిపించదు.
గాలి ప్రధానంగా నత్రజని మరియు ఆక్సిజన్‌తో కూడి ఉంటుంది.
చేపలు నీరు అంటే మనిషికి గాలి.
చేపలు పట్టడానికి నీరు అంటే గాలి.
వాయు కాలుష్యం ఒక పెద్ద సమస్య.
గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా గాలి నాణ్యత క్షీణించింది.
విమానాలు ప్రజలను చాలా దూరం ప్రయాణించడానికి వీలు కల్పిస్తాయి.
విమానాలు విదేశాలకు వెళ్లడం సులభతరం చేశాయి.
విమానాశ్రయాలలో విమానాలు ల్యాండ్ అవుతాయి.
అల్లాదీన్ ఒక మాయా దీపం కనుగొన్నాడు.
ఆల్బర్ట్ ఐన్స్టీన్ యొక్క సాపేక్షత సిద్ధాంతం ప్రపంచంలో అత్యంత ప్రసిద్ధ సూత్రం.
ప్రతి సంవత్సరం మద్యపానం పెరుగుతోంది.
ఆల్కహాల్ కాలేయాన్ని దెబ్బతీస్తుంది.
ఆల్కహాల్ ఒక .షధం.
జర్మనీలో ఆల్కహాల్ కూడా తక్కువ.
ఆల్కహాల్ నిరోధాలను తగ్గిస్తుంది.
మద్యపానం తీర్చలేనిది.
అలెగ్జాండర్ గొప్ప విజేత.
బీజగణితం గణితశాస్త్రం యొక్క ఒక విభాగం.
అలీ మంచి వ్యక్తి.
వండర్ల్యాండ్లో ప్రతిదీ టాప్సీ-టర్వి అని ఆలిస్ మీకు చెప్తారు.
ఆల్కాలిస్ ఆమ్లాలను తటస్తం చేస్తుంది.
అన్ని అమెరికన్ బిల్లులు రంగులో సమానంగా ఉంటాయి.
అమెరికన్లందరూ తమ పన్నులు చెల్లించాలి.
నేను నిన్న తిన్నది ఒక ఆపిల్ మాత్రమే.
ప్రస్తుతానికి నేను చేయగలిగేది ఇక్కడ కూర్చుని వినండి.
ప్రస్తుతానికి నేను చేయగలిగేది వేచి ఉండండి.
నేను చేయగలిగినదంతా నా వంతు కృషి చేయడమే.
నేను చెప్పగలను, నేను వెళ్ళను.
నేను వచ్చే నెల సెలవుల గురించి ఆలోచించగలను. నేను ఇంతకాలం ఒకదానిలో లేను.
టామ్‌తో కలిసి ఉండటం గురించి నేను ఎప్పుడూ అనుకుంటున్నాను.
నేను కనుగొన్నది ఒక జత కత్తెర.
నా దగ్గర ఉన్నది ఒక పుస్తకం మాత్రమే.
నా దగ్గర పుస్తకాలు మాత్రమే ఉన్నాయి.
నా దగ్గర ఉన్నది ఒక పుస్తకం మాత్రమే.
నాకు తెలుసు, అతను చైనా నుండి వచ్చాడు.
నాకు తెలుసు, ఆమె గత వారం వెళ్ళిపోయింది.
నాకు తెలుసు, నేను పేపర్లలో చదివినది.
నేను నిజంగా కోరుకుంటున్నది ఒంటరిగా ఉండటమే.
నేను మీ గురించి మాత్రమే అనుకుంటున్నాను.
నాకు కావలసింది కొన్ని నెలలు ఒంటరిగా ఉండటమే.
నాకు కావలసింది నాది.
నాకు కావలసింది నువ్వే.
నేను చేయాలనుకుంటున్నది కళ్ళు మూసుకుని కొంచెం నిద్రపోవడమే.
నేను ఇప్పుడు చేయాలనుకుంటున్నది నిద్ర మాత్రమే.
టామ్ తిన్నది అరటిపండ్లు.
టామ్ మేరీ గురించి ఆలోచించగలడు.
టామ్ ఆహారం గురించి ఆలోచించగలడు.
టామ్ నిద్ర గురించి ఆలోచించగలడు.
టామ్ చేసేదంతా టీవీ చూడటం మాత్రమే.
టామ్‌కు కావలసింది కొద్దిగా ప్రేమ మరియు ఆప్యాయత.
టామ్ నాకు చెప్పినదంతా అతను సమావేశంలో ఉండడు.
టామ్ కోరుకున్నది మేరీ తనను ప్రేమిస్తున్నట్లుగానే అతన్ని ప్రేమించడమే.
టామ్ కోరుకున్నది కొంత శాంతి మరియు నిశ్శబ్దంగా ఉంది.
టామ్ కోరుకున్నది, అతను ఇవ్వగలిగిన ప్రేమను అంగీకరించే స్త్రీని కనుగొనడం.
టామ్ చేయాలనుకుంటున్నది ఈత.
టామ్ యొక్క అన్ని సమస్యలు ఇప్పుడే పరిష్కరించబడ్డాయి.
విచ్చేసిన అందరూ!
ఒకేసారి ఆకాశం చీకటిగా మారింది మరియు వర్షం పడటం ప్రారంభమైంది.
ఒకేసారి పేలుడు సంభవించింది.
ఒకేసారి, నేను ఒక కేకలు విన్నాను.
అన్ని ప్రారంభాలు కష్టం.
అబ్బాయిలందరూ బేస్ బాల్ ఆడటానికి ఇష్టపడతారు.
పెళ్లి రోజులలో వధువులందరూ అందంగా ఉంటారు.
టామ్ మినహా అందరూ హాజరయ్యారు.
ఒకరు మినహా అందరూ హాజరయ్యారు.
పార్కింగ్ స్థలంలో మూడు కార్లు మినహా మిగతావన్నీ తెల్లగా ఉన్నాయి.
పిల్లలందరికీ ఆపిల్ ఇష్టం లేదు.
పౌరులందరూ చట్టాన్ని గౌరవించాలి.
ఆ విమానంతో అన్ని కమ్యూనికేషన్లు అకస్మాత్తుగా కత్తిరించబడ్డాయి.
ప్రధాన భూభాగంతో అన్ని కమ్యూనికేషన్లు తుఫాను కారణంగా కత్తిరించబడ్డాయి.
అన్ని రచనలు పన్ను మినహాయింపు.
వ్యసనం యొక్క అన్ని మందులు మెదడులో డోపామైన్ విడుదలను పెంచుతాయి.
వారు నిశ్చలతను పన్ను పరిధిలోకి తీసుకుంటే అన్ని ఆర్థిక సమస్యలు పరిష్కరించబడతాయి.
ఉద్యోగులందరూ యాక్సెస్ కోడ్‌ను గుర్తుంచుకోవాలి.
అన్ని వ్యాసాలను సకాలంలో అందజేయాలి.
ఐదు కుందేళ్ళను ఆకలితో ఉన్న తోడేళ్ళు తిన్నాయి.
అబ్బాయిలలో నలుగురికి అలీబిస్ లేదు.
భవిష్యత్ సమావేశాలన్నీ ఈ గదిలో జరుగుతాయి.
వీటితో సహా అన్ని సాధారణీకరణలు తప్పు.
అన్ని మంచి విషయాలికీ అంతం ఉంటుంది.
అన్ని మంచి విషయాలు ముగియాలి.
గొప్ప మనుషులందరూ చనిపోయారు మరియు నాకు నేను బాగానే లేను.
అన్ని చేతులు, ఓడను వదిలివేయండి!
అతను కోరుకున్నది అతని పెయింటింగ్ పూర్తి చేయడానికి సమయం మాత్రమే.
ఆమె స్నేహితులందరూ ఇంగ్లాండ్‌లో నివసిస్తున్నారు.
ఆమె డబ్బు అంతా ఆమె మేనల్లుడికి వెళ్ళింది.
అతను చనిపోయినప్పుడు అతని కుటుంబం అంతా అతని చుట్టూ ఉండేది.
అతని జీవితమంతా టామ్ బయటి వ్యక్తి.
మొత్తము నమ్మకము పోయింది.
అన్ని గుర్రాలు జంతువులు, కానీ అన్ని జంతువులు గుర్రాలు కాదు.
మానవులందరూ మర్త్యులు.
అణు యుద్ధం ప్రారంభమైతే మానవాళి అంతా నష్టపోతారు.
భూమిపై ఉన్న మానవులందరూ ఒక సాధారణ పూర్వీకుల నుండి వచ్చారు.
మొత్తం మీద అంతర్జాతీయ సమావేశం విజయవంతమైంది.
మొత్తం మీద ఇది మంచి పార్టీ.
అన్ని ఆవిష్కరణలు అవసరం నుండి పెరుగుతాయి.
ఈ రాత్రి అంతా ప్రశాంతంగా ఉంది.
ప్రేమ మరియు యుద్ధంలో అన్నీ సరసమైనవి.
అన్నీ నిశ్శబ్దంగా ఉన్నాయి.
అన్నీ బాగానే ముగుస్తాయి.
అన్నీ నాతో బాగానే ఉన్నాయి.
అన్నీ బాగానే ఉన్నాయి.
అన్ని ప్రయాణాలు మొదటి దశతో ప్రారంభమవుతాయి.
న్యాయవాదులందరూ అబద్దాలు.
అన్ని లైఫ్ సపోర్ట్ సిస్టమ్స్ తీవ్రంగా దెబ్బతిన్నాయి.
సభ్యులందరికీ ఈ పుస్తకాలకు ప్రాప్యత ఉంది.
పురుషులందరూ సమానమే.
పురుషులందరికీ కొంత సహజమైన ప్రతిభ ఉంది, కాని వారు దానిని ఉపయోగించగలరా లేదా అనే ప్రశ్న.
పురుషులందరూ మరణించాలి.
నా స్నేహితులందరికీ పిల్లలు ఉన్నారు.
నా స్నేహితులందరికీ టామ్ అంటే ఇష్టం.
నా స్నేహితులందరూ నన్ను తిప్పికొట్టారు.
నా స్నేహితులందరూ అక్కడ ఉంటారు.
మీ బాధలతో పోలిస్తే నా నొప్పులన్నీ ఏమీ లేవు.
నా బంధువులందరూ ఈ నగరంలో నివసిస్తున్నారు.
టామ్ స్నేహితులందరూ నన్ను చూసి నవ్వారు.
టామ్ అంచనాలన్నీ నిజమయ్యాయి.
అకస్మాత్తుగా ఆకాశం మేఘావృతమైంది.
అకస్మాత్తుగా వారు మాట్లాడటం మానేశారు.
అకస్మాత్తుగా, నేను ఏడుస్తున్నట్లు అనిపిస్తుంది.
అకస్మాత్తుగా, నా కడుపులో పదునైన నొప్పి అనిపించింది.
అకస్మాత్తుగా, నేను చాలా పుస్తకాలకు చెల్లించలేనని జ్ఞాపకం చేసుకున్నాను.
అకస్మాత్తుగా, టామ్ మరియు నేను ఒంటరిగా ఉన్నాము.
అకస్మాత్తుగా, అన్ని లైట్లు వెలిగిపోయాయి.
అకస్మాత్తుగా, వర్షం ప్రారంభమైంది.
అకస్మాత్తుగా, చీకటి ఆకాశం నుండి పెద్ద చుక్కల వర్షం పడటం ప్రారంభమైంది.
అకస్మాత్తుగా, ఆమె నవ్వడం ప్రారంభించింది.
అకస్మాత్తుగా, ఫైర్ అలారం ఆగిపోయింది.
అకస్మాత్తుగా, లైట్లు వెలిశాయి.
అకస్మాత్తుగా, మూడు కుక్కలు మా ముందు కనిపించాయి.
నా సోదరులందరూ యుద్ధంలో మరణించారు.
నా సోదరులందరికీ ఉద్యోగాలు ఉన్నాయి.
నా స్నేహితులందరికీ టామ్ అంటే ఇష్టం.
నా స్నేహితులందరికీ కంప్యూటర్ గేమ్స్ అంటే ఇష్టం.
నా స్నేహితులందరికీ సాకర్ అంటే ఇష్టం.
నా బంధువులందరూ నాకన్నా ఎత్తుగా ఉన్నారు.
నా తోబుట్టువులందరూ నాకన్నా ఎత్తుగా ఉన్నారు.
నా విద్యార్థులందరూ నా మొదటి పేరుతో నన్ను పిలుస్తారు.
అకస్మాత్తుగా అన్ని లైట్లు వెలిశాయి.
పడే ఆపిల్ల అన్నీ పందులు తింటాయి.
బంతులన్నీ పసుపు రంగులో ఉంటాయి.
అబ్బాయిలందరూ పక్కింటి గదిలో నిద్రపోతున్నారు.
అబ్బాయిలందరూ చేతి తొడుగులు ధరించారు.
బస్సులన్నీ నిండిపోయాయి.
చీకటి పడక ముందే పిల్లలందరూ మంచానికి వెళ్ళారు.
కుక్కలన్నీ సజీవంగా ఉన్నాయి.
మా పాఠశాలలోని విద్యార్థులందరూ ఫ్రెంచ్ చదువుతారు.
విద్యార్థులందరూ హాజరయ్యారు.
అనుమానితులందరికీ ఘన అలీబిస్ ఉంది.
పట్టణం అంతా అగ్నిప్రమాదంలో ధ్వంసమైంది.
చెట్టు ఆకులన్నీ పసుపు రంగులోకి మారాయి.
వారంతా మంచి ఉపాధ్యాయులు.
అవన్నీ బాగున్నాయి కాబట్టి మూడు పుస్తకాలను ఎన్నుకోండి.
అవన్నీ లేవు.
ఇవన్నీ చాలా వేగంగా ఈత కొడతాయి.
వారంతా అక్కడికి వెళ్లారు.
అవన్నీ చేతితో తయారు చేసిన వస్తువులు.
వారందరికీ బహుమతి లభిస్తుంది.
మనమందరం ఈ ప్రణాళికను ఆమోదించాము.
మనమంతా నిరాశకు గురవుతున్నాం.
మనమందరం సంతోషంగా ఉన్నాము.
మనమందరం ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలం.
టామ్ తప్ప మనమందరం మేరీ దోషి అని భావించాము.
మనందరికీ ఆయనకు బాగా తెలుసు.
మనమందరం ఆమెను ఇష్టపడతాము.
మనమంతా ఒకే వసతి గృహంలో నివసిస్తున్నాం.
మనమందరం ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతాము.
మనమందరం వీలైనంత కాలం జీవించాలనుకుంటున్నాము.
ఆయన తప్ప మనమంతా వెళ్ళాము.
మేమంతా గది శుభ్రం చేయడంలో బిజీగా ఉన్నాము.
మేమంతా మౌనంగా ఉన్నాం.
ఈ వార్త చూసి మనమందరం ఆశ్చర్యపోయాం.
మనమందరం త్వరగా లేదా తరువాత చనిపోతాము.
మీరందరూ మంచి పని చేసారు.
మీరంతా ఆరోగ్యంగా కనిపిస్తారు.
మీరందరూ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారు, సరియైనదా?
మీ ఆరోపణలన్నీ పునాది లేకుండా ఉన్నాయి. ఆమె నిర్దోషి మరియు మేము దానిని నిరూపించబోతున్నాము.
మీ పిల్లులన్నీ బూడిద రంగులో ఉంటాయి.
మా ప్రయత్నాలన్నీ విఫలమయ్యాయి.
మా డిమాండ్లన్నీ నెరవేర్చబడ్డాయి.
మా ప్రయత్నాలన్నీ విఫలమయ్యాయి.
మా ప్రయత్నాలన్నీ ఫలించలేదు.
మా కుటుంబ వారసత్వ సంపద అంతా మంటల్లో నాశనమైంది.
మా ఆహారం అంతా కుళ్ళిపోయింది.
మా డబ్బు అంతా పోయింది.
మా ఉపాధ్యాయులందరూ చిన్నవారు మరియు బోధనను ఇష్టపడ్డారు.
ప్రజలందరూ గాలి పీల్చుకుంటారు.
అన్ని మొక్కలకు నీరు మరియు కాంతి అవసరం.
అన్ని ధరలు మార్పుకు లోబడి ఉంటాయి.
సరే, నేను చేస్తాను.
సరే, మీ స్వంత మార్గంలో చేయండి, కానీ మీరు విఫలమైతే నన్ను నిందించవద్దు.
సరే, ఒకసారి ప్రయత్నిద్దాం.
సరే, జాగ్రత్తగా వినండి.
సరే, మేము ఐదు గంటలకు కలుస్తాము.
అయితే సరే. అదో ఒప్పందం.
అయితే సరే. దయచేసి దీన్ని ఆర్డర్ చేయండి.
అన్ని రహదారులు రోమ్‌కు దారి తీస్తాయి.
అన్ని అమ్మకాలు ఫైనల్.
అన్ని సీట్లు రిజర్వు చేయబడ్డాయి.
ఆమె గురించి అన్ని రకాల పుకార్లు తేలుతున్నాయి.
చక్కెర అంతా తీపిగా ఉంటుంది.
హంసలన్నీ తెల్లగా ఉంటాయి.
టామ్ అబద్ధం చెబుతున్నాడని నాకు తెలుసు.
నేను వెతుకుతున్నది మీలాగే కనిపించే వ్యక్తి.
మెరిసేవన్నీ బంగారం కాదు.
ఆ పని అంతా నన్ను అలసిపోయింది.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఆయన సలహాను పాటించడమే.
ఈ ప్రశ్నకు సమాధానాలన్నీ తప్పు.
అన్ని అపార్టుమెంట్లు ఆక్రమించబడ్డాయి.
ఆపిల్ చెట్లన్నీ నరికివేయబడ్డాయి.
బ్యాంకు దొంగలందరూ ముసుగులు ధరించారు.
అన్ని బెంచీలు తీసుకుంటారు.
అబ్బాయిలందరూ ఒకే వయస్సు.
క్లాసులోని అబ్బాయిలందరూ చాలా కష్టపడ్డారు.
అబ్బాయిలందరూ కిందికి చూశారు.
అబ్బాయిలందరూ పారిపోయారు.
అబ్బాయిలందరూ డ్యాన్స్ చేశారు.
అబ్బాయిలందరూ టామ్ వైపు చూస్తున్నారు.
అబ్బాయిలందరూ ఈలలు వేస్తూ ఉత్సాహంగా ఉన్నారు.
అబ్బాయిలందరూ అరుస్తూ ఉన్నారు.
బస్సులన్నీ నిండిపోయాయి.
ఈ గ్యారేజీలోని అన్ని కార్లు టామ్‌కు చెందినవి.
ఈ పుస్తకంలోని పాత్రలన్నీ .హాత్మకమైనవి.
చర్చి గంటలు అన్నీ కలిసి మోగడం ప్రారంభించాయి.
రైలు ప్రారంభించడానికి పది నిమిషాల ముందు రైలు అన్ని బోగీలు సామర్థ్యంతో నిండిపోయాయి.
సిబ్బంది అంతా రక్షించారు.
విమర్శకులందరూ కొత్త సినిమాను ప్రశంసించారు.
డెస్క్ డ్రాయర్లన్నీ ఖాళీగా ఉన్నాయి.
డాక్టర్ ప్రయత్నాలన్నీ ఫలించలేదు మరియు ఆ వ్యక్తి వెంటనే మరణించాడు.
వైద్యులందరూ నేను కాఫీ తాగకూడదని చెప్తారు, కానీ, అది ఉన్నప్పటికీ, నేను మంచి కంపెనీలో ఉన్నప్పుడు నాకు ఇప్పుడు కొంచెం ఉంది.
కుక్కలన్నీ సజీవంగా ఉన్నాయి.
ఇంటి తలుపులన్నీ మూసుకుపోయాయి.
గుడ్లన్నీ చెడ్డవి.
అన్ని సాక్ష్యాలు అతని అపరాధభావాన్ని సూచిస్తాయి.
పరీక్షలన్నీ ఇప్పుడు మన వెనుక ఉన్నాయి.
ఆమె ఇంటిలోని అంతస్తులన్నీ చెక్కతో తయారు చేయబడ్డాయి.
తోటలోని పువ్వులన్నీ పసుపు రంగులో ఉంటాయి.
ఫర్నిచర్ అంతా దుమ్ముతో కప్పబడి ఉంది.
అమ్మాయిలందరూ టామ్‌ను ప్రేమిస్తారు.
అమ్మాయిలందరూ టామ్‌తో ప్రేమలో పడినట్లుంది.
బందీలను క్షేమంగా విడుదల చేశారు.
తుఫాను కారణంగా నా వీధిలోని ఇళ్లన్నీ ఈ ఉదయం విద్యుత్తును కోల్పోయాయి.
నేను పెరిగిన పిల్లలందరూ పాఠశాలకు వెళ్లడానికి ముందే ఈత కొట్టవచ్చు.
పిల్లలందరూ డ్యాన్స్ చేశారు.
చెట్టుపై ఉన్న ఆకులన్నీ పసుపు రంగులోకి మారాయి.
లైట్లన్నీ వెలిశాయి.
మాంసం అంతా చెడ్డది.
క్లబ్ సభ్యులందరూ నాతో ఏకీభవించారు.
కమిటీ సభ్యులందరూ ఒకరినొకరు ద్వేషిస్తారు.
సభ్యులందరూ హాజరయ్యారు.
పురుషులందరూ కష్టపడి పనిచేస్తున్నారు.
టామ్ కుటుంబంలోని పురుషులందరూ బట్టతల.
హాజరైన పురుషులందరూ తక్సేడోలు ధరించారు.
పురుషులందరూ డార్క్ సూట్లు మరియు తెలుపు చొక్కాలు ధరించారు.
డబ్బు అంతా పోయింది.
డబ్బులన్నీ పోయాయి.
డబ్బు అంతా బట్టల కోసమే ఖర్చు చేశారు.
అన్ని పేర్లు అక్షర క్రమంలో ఇవ్వబడ్డాయి.
పార్కును శుభ్రం చేయడానికి ఇరుగుపొరుగు వారంతా ఐక్యంగా ఉన్నారు.
పాత పత్రికలన్నీ అమ్ముడయ్యాయి.
మిగతా పిల్లలందరూ దీన్ని చేస్తారు.
ఈ ప్రమాదంలో ప్రయాణిస్తున్న ప్రయాణికులంతా మృతి చెందారు.
తుఫాను సమయంలో ప్రయాణికులందరికీ సముద్రతీరం వచ్చింది.
ప్రయాణికులందరూ ఆతురుతలో విమానం నుంచి బయలుదేరారు.
ఈ ప్రమాదంలో ప్రయాణికులంతా మృతి చెందారు.
ఆయన ప్రసంగం ద్వారా హాజరైన ప్రజలందరూ కదిలించారు.
ఇక్కడ ఉన్న ప్రజలందరూ వెళ్ళిపోయారు.
ఆటగాళ్లందరూ తమ వంతు కృషి చేశారు.
ఆటగాళ్లందరూ స్థానంలో ఉన్నారు.
నగరంలోకి వెళ్ళే రోడ్లన్నీ కార్లతో నిండి ఉన్నాయి.
అన్ని గదులు తీసుకుంటారు.
ఆ సెలవుదినం అన్ని పాఠశాలలు మూసివేయబడతాయి.
అన్ని సీట్లు బుక్ చేయబడ్డాయి.
అన్ని సీట్లు ఆక్రమించబడ్డాయి.
అన్ని సీట్లు రిజర్వు చేయబడ్డాయి.
అన్ని సంకేతాలు ఆమె బాగుపడుతున్నాయి.
పర్వతంపై మంచు అంతా మాయమైంది.
ఈ రోజు మీ కోసం నేను పాడిన పాటలన్నీ నా చేత వ్రాయబడ్డాయి.
దుకాణాలన్నీ మూసివేయబడ్డాయి.
కథలన్నీ ఆసక్తికరంగా ఉన్నాయి.
విద్యార్థులందరూ హాజరయ్యారు.
విద్యార్థులందరూ ఇంగ్లీష్ చదువుతున్నారు.
విద్యార్థులందరూ చప్పట్లు కొట్టారు.
విద్యార్థులందరూ ఆ పుస్తకం చదవడం మర్చిపోయారు.
విద్యార్థులందరూ అతని వైపు చూస్తారు.
విశ్వవిద్యాలయ విద్యార్థులందరికీ విశ్వవిద్యాలయ గ్రంథాలయానికి ప్రవేశం ఉంది.
విద్యార్థులందరూ యుద్ధానికి నిరసన తెలిపారు.
విద్యార్థులందరూ ఇంగ్లీష్ చదువుతారు.
విద్యార్థులందరూ అక్కడ ఉన్నారు.
అన్ని సామాగ్రి అయిపోయింది.
మేము మాట్లాడిన ఉపాధ్యాయులు మరియు విద్యార్థులందరూ టామ్‌తో కలిసి ఉండటం చాలా సులభం అని అన్నారు.
అన్ని టిక్కెట్లు అమ్ముడయ్యాయి.
గ్రామస్తులందరికీ ఆయన తెలుసు.
కిటికీలన్నీ తెరిచి ఉన్నాయి.
ఎరుపు రంగులో అండర్లైన్ చేయబడిన అన్ని పదాలను స్పెల్లింగ్ కోసం తనిఖీ చేయాలి.
ప్రపంచమంతా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడుతుంది.
ఈ ఆపిల్ల అన్నీ చాలా తీపిగా ఉంటాయి.
ఈ పుస్తకాలన్నీ నావి.
ఈ పరికరాలన్నీ నమ్మదగనివి.
అన్ని విషయాలు పరిగణనలోకి తీసుకుంటే, అతను మంచి గురువు.
అన్ని విషయాలు పరిగణనలోకి తీసుకుంటే, ఆమె చాలా మంచి భార్య.
అన్ని విషయాలు పరిగణించబడతాయి, అతను తప్పు అని మేము చెప్పలేము.
అన్ని విషయాలను పరిగణనలోకి తీసుకుంటే, నాన్న జీవితం సంతోషకరమైనది.
ఈ నష్టం అంతా తుఫాను ఫలితం.
ఇవన్నీ నా వ్యక్తిగత ఉపయోగం కోసం.
ఇవన్నీ వింతగా అనిపించవచ్చు, కానీ ఇది నిజం.
ఆ పువ్వులన్నీ ఒకేలా కనిపిస్తాయి.
ఆ విషయాలన్నీ నిజం.
కత్తిని తీసుకునే వారందరూ కత్తితో నశించిపోతారు.
మా ముగ్గురూ అంగీకరిస్తున్నారు.
మా ముగ్గురూ విద్యార్థులు.
మీ ముగ్గురూ చాలా అదృష్టవంతులు.
మనం చేయగలిగేది ఆశ మాత్రమే.
మనం చేయగలిగేది ఆయన కోసం వేచి ఉండటమే.
మేము చేయగలిగేది పోలీసులు వచ్చే వరకు వేచి ఉండటమే.
మనం చేయగలిగేది వేచి ఉండండి.
టామ్ మా కార్యాలయానికి 2:30 కి వస్తున్నాడని మాకు తెలుసు.
టామ్ దోషి అని మాకు తెలుసు.
మాకు కావలసింది మరికొన్ని వాలంటీర్లు మాత్రమే.
మనకు కావలసిందల్లా కొంచెం ఎక్కువ సాధన.
మనకు కావలసిందల్లా కొంచెం ఎక్కువ సమయం.
మనకు కావలసింది కొంచెం ఓపిక మాత్రమే.
మనకు కావలసింది నీరు మాత్రమే.
మీరు సంతోషంగా ఉండాలని మేము కోరుకుంటున్నాము.
మనం చేయాలనుకుంటున్నది తినడం మాత్రమే.
అందరూ సంతృప్తి చెందారు.
మహిళలందరూ ఒకటే.
అన్ని రచనా వ్యవస్థలకు ప్రయోజనాలు మరియు అప్రయోజనాలు ఉన్నాయి.
మీరు చేయగలిగేది వేచి ఉండటమే.
మీరు చేయగలిగేది ఒకరినొకరు విశ్వసించడం.
మీరు చేయగలిగేది వేచి ఉండండి.
మీరు శ్రద్ధ వహిస్తున్నది డబ్బు మాత్రమే.
మీరు చేయాల్సిందల్లా అడగండి మరియు మీకు అవసరమైనంత డబ్బు నేను మీకు ఇచ్చాను.
మీరు చేయాల్సిందల్లా అడగండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా టామ్‌తో మాట్లాడటం.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఆలస్యం అయినందుకు క్షమాపణ చెప్పండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా అడగండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఈ ఫారమ్ నింపండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా అతనికి కొద్దిగా సహాయం ఇవ్వండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా అక్కడికి వెళ్లడం.
మీరు చేయాల్సిందల్లా వినండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా బటన్‌ను నొక్కండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా చిత్రాన్ని తీయడానికి ఈ బటన్‌ను నొక్కండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఈ బటన్‌ను నొక్కండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఈ ఎరుపు బటన్‌ను నొక్కండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఈ రెండు పేజీలను చదవండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఈ కాగితంపై సంతకం చేయడమే.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఇక్కడ కూర్చుని నిశ్శబ్దంగా ఉండండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఇక్కడ కూర్చుని వేచి ఉండండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా చిరునవ్వు.
మీరు చేయాల్సిందల్లా నేల తుడుచుకోవడం.
మీరు చేయాల్సిందల్లా టామ్‌ను వదిలి వెళ్ళమని చెప్పండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఏకాగ్రత.
మీరు చేయాల్సిందల్లా మీ వంతు కృషి చేయడమే.
మీరు చేయాల్సిందల్లా వ్యాఖ్యానించడమే.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఆమెను అక్కడ కలవడం.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఈ బటన్‌ను నొక్కడం.
మీరు చేయాల్సిందల్లా మీ గురించి జాగ్రత్తగా చూసుకోవడమే.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఆమె సమాధానం కోసం వేచి ఉండటమే.
మీరు చేయాల్సిందల్లా వేచి ఉండి చూడండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా వంటలను కడగడం.
మీరు చేయాల్సిందల్లా మీరు నిన్న చేసిన దాని గురించి కొన్ని వాక్యాలు రాయండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా దానిని రాయడం.
ప్రవేశ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించడానికి మీరు చేయాల్సిందల్లా ఈ పుస్తకం చదవడం.
మీకు కావలసిందల్లా కొంచెం ఓపిక.
మీకు కావలసిందల్లా అజ్ఞానం మరియు విశ్వాసం మరియు విజయం ఖచ్చితంగా.
మీకు కావలసిందల్లా డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ పొందడం.
మీరు చేయాల్సిందల్లా జాగ్రత్తగా వినండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా ఒకరినొకరు విశ్వసించడం.
మీరు చేయాల్సిందల్లా వేచి ఉండండి.
మీ సమస్యలన్నీ పరిష్కరించబడ్డాయి.
ప్రేమ మరియు యుద్ధంలో అందరికీ న్యాయం.
అన్నీ బాగానే ముగుస్తాయి.
మిత్రరాజ్యాలు పడమటి నుండి దాడి చేస్తున్నాయి.
మీతో వెళ్ళడానికి నన్ను అనుమతించండి.
నన్ను వెళ్ళడానికి అనుమతించండి.
నా భార్యను మీకు పరిచయం చేయడానికి నన్ను అనుమతించండి.
నాగురించి చెప్పుకోవడానికి అవకాసం ఇవ్వండి.
తప్పులు చేయడానికి మిమ్మల్ని అనుమతించండి.
తుపాకీ కాల్పులకు గురైన వారిలో దాదాపు మూడోవంతు యువకులు.
దాదాపు అన్ని జపనీస్ కుర్రాళ్ళు బేస్ బాల్ ఆడటానికి ఇష్టపడతారు.
దాదాపు అన్ని బాలురు బేస్ బాల్ ఆడవచ్చు.
దాదాపు అన్ని అమ్మాయిలు దయతో ఉన్నారు.
టామ్ యొక్క ఖాళీ సమయాన్ని దాదాపు గోల్ఫ్ కోర్సులో గడుపుతారు.
దాదాపు అన్ని కుక్కలు సజీవంగా ఉన్నాయి.
దాదాపు మనమందరం ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలం.
దాదాపు అన్ని తలుపులు మూసివేయబడ్డాయి.
దాదాపు అన్ని ఆకులు పడిపోయాయి.
దాదాపు అన్ని విద్యార్థులు ఈ పుకారును విశ్వసించారు.
దాదాపు అన్ని విద్యార్థులకు దీని గురించి తెలుసు.
దాదాపు అన్ని కార్మికులు రాత్రి పని చేయడాన్ని అభ్యంతరం వ్యక్తం చేశారు.
దాదాపు ప్రతి పర్యాటకుడు అతనితో ఒక కెమెరాను తీసుకువెళతాడు.
దాదాపు ప్రతి ఒక్కరూ మంచి ఆహారాన్ని అభినందిస్తున్నారు.
దాదాపు అందరూ ఆహ్వానించబడ్డారు.
నాకు తెలిసిన దాదాపు అందరూ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలరు.
దాదాపు అందరూ సమయానికి వచ్చారు.
దాదాపు అందరూ వచ్చారు.
ఇక్కడ దాదాపు అందరూ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలరు.
మా గ్రామంలో దాదాపు అందరూ ఒకరితో ఒకరు సంబంధం కలిగి ఉన్నారు.
దాదాపు అందరూ ఆలస్యం అయ్యారు.
దాదాపు ప్రతిదీ మెరుగుపరచబడింది.
దాదాపు ప్రతిదీ బాగా వచ్చింది.
దాదాపు ఎవరూ ఆమెను నమ్మలేదు.
దాదాపు ఎవరూ అతన్ని నమ్మలేదు.
దాదాపు ఎవరూ ఆమెను నమ్మరు.
దాదాపు ఎవరూ ఇప్పుడు నిరుద్యోగులు కాదు.
దాదాపు అరవై తొమ్మిది మిలియన్ల మంది ఓటు వేశారు.
ఒంటరిగా పెద్ద నగరంలో, నేను ఇంటిని పొందడం ప్రారంభించాను.
నేను అలసిపోయినప్పటికీ, నేను పని కొనసాగించాను.
నేను అనారోగ్యంతో ఉన్నప్పటికీ, నేను నా వంతు కృషి చేసాను.
నేను అలసిపోయినప్పటికీ, నా వంతు కృషి చేశాను.
నేను అలసిపోయినప్పటికీ, నేను చాలా ఉత్తమంగా చేసాను.
ప్రతి వ్యక్తి వేరే మార్గాన్ని అనుసరిస్తున్నప్పటికీ, మా గమ్యస్థానాలు ఒకటే.
అతని వద్ద చాలా బొమ్మలు ఉన్నప్పటికీ, అతని దురాశ అతన్ని మరింత కోరుకునేలా చేసింది.
అతను ధనవంతుడు అయినప్పటికీ, అతను సంతోషంగా లేడు.
అతను తెలివైనవాడు అయినప్పటికీ, అతను తెలివైనవాడు కాదు.
అతను ఇంగ్లాండ్‌లో జన్మించినప్పటికీ, అతను చాలా చెడుగా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతాడు.
అతను అలసిపోయినప్పటికీ, అతను పని చేస్తూనే ఉన్నాడు.
అతను చిన్నవాడు అయినప్పటికీ, అతను అత్యుత్తమ వైద్యుడు.
ఆమె ఇల్లు సమీపంలో ఉన్నప్పటికీ, నేను ఆమెను చాలా అరుదుగా చూస్తాను.
ఇది చాలా కష్టమైన పని అయినప్పటికీ, నేను నా వంతు కృషి చేస్తాను.
వర్షం కురిసినప్పటికీ, అందరికీ మంచి సమయం వచ్చింది.
వర్షం పడుతున్నప్పటికీ, నేను బయటకు వెళ్ళవలసి వచ్చింది.
నా కారు చాలా పాతది అయినప్పటికీ, ఇది ఇంకా బాగా నడుస్తుంది.
నాటో భయంకరంగా ఉన్నప్పటికీ, ఇది రుచికరమైనది.
ఆమెకు చాలా బలహీనతలు ఉన్నప్పటికీ, నేను ఆమెను నమ్ముతున్నాను.
ఆమె ధనవంతురాలు అయినప్పటికీ, ఆమె చాలా సరళంగా దుస్తులు ధరిస్తుంది.
ఆమె అలసిపోయినప్పటికీ, ఆమె పనిని పూర్తి చేయడానికి ప్రయత్నించింది.
ఈ ప్రతిపాదన మంచి ఆలోచనగా అనిపించినప్పటికీ, వారు దానిని తిరస్కరించారు.
సూర్యుడు బయలుదేరినప్పటికీ, చల్లగా ఉంది.
వారు కవలలు అయినప్పటికీ, వారికి ఉమ్మడిగా తక్కువ ఆసక్తులు ఉన్నాయి.
వారు సోదరులు అయినప్పటికీ, వారు మాట్లాడే పద్దతిలో లేరు.
మాకు పెద్దగా డబ్బు లేనప్పటికీ, నేను ఈ పెయింటింగ్ కొనాలనుకుంటున్నాను.
అల్యూమినియం ఒక లోహం.
ఎల్లప్పుడూ మీ గురించి నిజం చేసుకోండి.
ఎల్లప్పుడూ సరైనది చేయండి. ఇది కొంతమందిని సంతృప్తిపరుస్తుంది మరియు మిగిలిన వారిని ఆశ్చర్యపరుస్తుంది.
ఎల్లప్పుడూ సరైనది చేయండి.
అగ్ని విషయంలో ఎల్లప్పుడూ ఒక బకెట్ నీటిని సులభంగా ఉంచండి.
ఎల్లప్పుడూ మీ కళ్ళను రహదారిపై ఉంచండి.
జీవితం యొక్క ప్రకాశవంతమైన వైపు ఎల్లప్పుడూ చూడండి.
మీ తండ్రికి ఎల్లప్పుడూ కట్టుబడి ఉండండి.
మీ పరిసరాలపై ఎల్లప్పుడూ శ్రద్ధ వహించండి.
ఎప్పుడూ నిజం చెప్పండి.
అల్జీమర్స్ వ్యాధి ప్రపంచవ్యాప్తంగా దాదాపు 50 మిలియన్ల మందిని ప్రభావితం చేస్తుంది.
నేను చెడ్డవాడా?
నేను నిందితుడా?
నాకు ప్రవేశించడానికి అనుమతి ఉందా?
దీన్ని ఉపయోగించడానికి నాకు అనుమతి ఉందా?
నేను ఇక్కడ ఒంటరిగా ఉన్నానా?
నేను నిన్ను బాధపెడుతున్నానా?
నేను ఆమోదించబడ్డానా?
నన్ను తొలగించారా?
నేను మీకు విసుగు తెప్పిస్తున్నానా?
నేను నిన్ను కలవరపెడుతున్నానా?
మీరు అలా చేయలేదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను చెప్పింది సరైనదేనా?
నేను దేనినైనా ఇబ్బంది పెడుతున్నానా?
నేను ఏదో తప్పు చేస్తున్నానా?
నేను కలలు కంటున్నానా?
నేను ఎప్పుడైనా మిమ్మల్ని మళ్ళీ చూడబోతున్నానా?
నేను లావుగా ఉన్నానా?
నేను సరైన దిశలో వెళ్తున్నానా?
నేను చాలా వేగంగా వెళ్తున్నానా?
నేను నిన్ను బాధపెడుతున్నానా?
నేను విషయాలు ining హించుకుంటున్నాను?
నేను ప్రేమలో ఉన్నానా?
నేను మీ మార్గంలో ఉన్నాను?
నేను ఆహ్వానించబడ్డానా?
నేను ఆలస్యం అయ్యానా?
నేను స్పష్టంగా తెలుపుతున్నానా?
నేను అర్ధవంతం చేస్తున్నానా?
నేను పొరపాటునా?
నేను నా సోదరుడి కీపర్నా?
నేను మీకన్నా పెద్దవాడా?
నేను సరైన రహదారిలో ఉన్నాను?
నేను అర్హత సాధించానా?
నేను నిజంగా చెడ్డవాడా?
దీనికి నేను బాధ్యత వహిస్తున్నానా?
నేను చెప్పేది నిజమేనా?
నేను ఇక్కడ సురక్షితంగా ఉన్నానా?
నేను ఇప్పుడు సురక్షితంగా ఉన్నాను?
నేను మీ నుండి చాలా భిన్నంగా ఉన్నాను?
నేను చాలా త్వరగా మాట్లాడుతున్నానా?
నేను ఇంకా ఇక్కడ బాధ్యత వహిస్తున్నానా?
నేను ఇంకా సరైన రహదారిలో ఉన్నానా?
నేను ఇప్పటికీ ఇక్కడ స్వాగతం పలుకుతున్నానా?
నేను ఇప్పటికీ మీ ప్రియుడునా?
నేను సోమవారం సమావేశంలో ఉండాల్సిందేనా?
నేను ఆకట్టుకోవాల్సిన అవసరం ఉందా?
నేను దీన్ని తినాలా?
నేను ఇప్పుడు బయలుదేరాలి?
నేను మీకు కృతజ్ఞతలు చెప్పాలా?
నేను నాతో మాట్లాడుతున్నానా?
నేను మీ కోసం చాలా వేగంగా మాట్లాడుతున్నానా?
నేను చాలా వేగంగా మాట్లాడుతున్నానా?
నేను పారదర్శకంగా ఉన్నానా?
ఫ్రెంచ్ మాట్లాడని నేను మాత్రమే ఇక్కడ ఉన్నాను?
నేను మాత్రమేనా?
నేను చాలా తొందరగా ఉన్నానా?
నేను అరెస్టులో ఉన్నానా?
నేను ఇక్కడ స్వాగతం పలుకుతున్నానా?
నేను తప్పు చేస్తున్నానా?
ఆశయం అతన్ని హత్యకు నడిపించింది.
1863 లో అమెరికా బానిసత్వానికి దూరంగా ఉంది.
అమెరికా వలసదారుల దేశం.
అంతరిక్ష సాంకేతిక పరిజ్ఞానంలో అమెరికా ముందుంది.
అమెరికా 50 రాష్ట్రాలతో కూడి ఉంది.
అమెరికా అత్యంత ప్రజాస్వామ్య దేశం కాదు.
ప్రపంచంలో గొప్ప దేశం అమెరికా.
అమెరికా అవకాశాల భూమి.
అమెరికా చాలా పెద్దది.
అమెరికా చాలా పెద్దది.
అమెరికాను కొలంబస్ 1492 లో కనుగొన్నాడు.
అమెరికా అంతర్యుద్ధం నాలుగు సంవత్సరాలు కొనసాగింది.
అమెరికన్ ఇంగ్లీష్ బ్రిటిష్ ఇంగ్లీష్ కంటే మంచిది కాదు.
అమెరికా బలగాలను ఉపసంహరించుకున్నారు.
అమెరికన్ వంటశాలలు జపనీస్ కన్నా చాలా పెద్దవి.
అమెరికన్ విద్యార్థులు గణితంలో వెనుకబడి ఉన్నారు.
అమెరికన్ దళాలు నికరాగువాలో 1933 వరకు ఉండిపోయాయి.
అమెరికన్ మహిళలకు ఓటు హక్కు లేదు.
అమెరికన్ కార్మికులు నిరసన వ్యక్తం చేయడం ప్రారంభించారు.
లింకన్ నిజాయితీకి అమెరికన్లు ఆరాధిస్తారు.
అమెరికన్లు వారు ఏమనుకుంటున్నారో చెప్పడానికి తగినంత స్పష్టంగా ఉన్నారు.
అమెరికన్లు చాలా మాంసం తింటారు.
చైనా ప్రయాణించడానికి అమెరికన్లకు వీసా అవసరం.
అమెరికన్లకు పోరాడటానికి కోరిక లేదు.
పద్దెనిమిది సంవత్సరాల లోపు అమెరికన్లకు అధ్యక్ష ఎన్నికలలో ఓటు వేయడానికి అనుమతి లేదు.
ప్రతి నాలుగు సంవత్సరాలకు ఒకసారి అమెరికన్లు కొత్త అధ్యక్షుడికి ఓటు వేస్తారు.
అమెరికన్లు నవంబర్ 2, 2004 న ఓటు వేశారు.
అరవై అయిదు కంటే ఎక్కువ వయస్సు ఉన్న అమెరికన్లు మొత్తం జనాభాలో 12.5% ​​ఉన్నారు.
అమెరికన్లు, సాధారణంగా, దుస్తులు ధరించడం ఇష్టం లేదు.
అమ్మోనియా ఒక ఆధారం.
మా ఐదుగురిలో, ఆమె, ఎటువంటి సందేహం లేకుండా, ఎక్కువ భాషలను మాట్లాడుతుంది.
పార్టీకి ఆహ్వానించబడిన అతిథులలో ఇద్దరు విదేశీ లేడీస్ ఉన్నారు.
దొరికిన వాటిలో గొడుగులు, బూట్లు, రుమాలు ఉన్నాయి.
ఆమ్స్టర్డామ్ కాలువలకు ప్రసిద్ధి చెందింది.
మనకు తెలిసినట్లుగా జీవితానికి తోడ్పడే పరిస్థితులు ఉన్నాయని నమ్ముతున్న భూమి లాంటి గ్రహం భూమి నుండి 500 కాంతి సంవత్సరాల నుండి కనుగొనబడింది.
ఒక ఆంగ్లేయుడు అలాంటి పదాన్ని ఉపయోగించడు.
MP3 ఫైల్ ఆడియో ఫైల్.
ఒక ప్రమాదం జరిగింది.
ఒక ప్రమాదం జరిగింది.
ప్రమాదం ఎప్పుడైనా జరగవచ్చు.
అతను వేడుకకు హాజరుకావడాన్ని ఒక ప్రమాదం నిషేధించింది.
వయోజన ఆర్డ్‌వర్క్ 100 కిలోగ్రాముల వరకు బరువు ఉంటుంది.
మధ్యాహ్నం అపాయింట్‌మెంట్ నాకు మరింత సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది.
వెంటనే అంబులెన్స్ వచ్చింది.
విచ్ఛేదనం అవసరం.
90 డిగ్రీల కోణాన్ని లంబ కోణం అంటారు.
గాయపడినప్పుడు జంతువు చాలా ప్రమాదకరంగా ఉంటుంది.
ఒక అనామక లబ్ధిదారుడు అనేక వందల డాలర్లను జంతువుల ఆశ్రయానికి ఇచ్చాడు.
ఒక చీమ దాని బరువును 50 రెట్లు ఎక్కువ ఎత్తగలదు.
ఒక పురాతన కుండ తవ్వారు.
రోజుకు ఒక ఆపిల్ వైద్యుడిని దూరంగా ఉంచుతుంది.
ఒక ఆపిల్ చెట్టు నుండి పడిపోయింది.
ఒక ఆపిల్ నేలమీద పడింది.
ఒక ఆపిల్ నీటిలో తేలుతుంది, ఒక పియర్ ఉండదు.
ఒక వాస్తుశిల్పి కళాకారుడిగా నటించకూడదు.
ఒక కళాకారుడు తన కళ గురించి మాట్లాడలేడు, ఒక మొక్క ఉద్యానవనం గురించి చర్చించగలదు.
1945 లో హిరోషిమాపై అణుబాంబు పడింది.
ఒక ఆటోమొబైల్ నాలుగు చక్రాలు కలిగి ఉంది.
ఒక ఆటోమొబైల్ అతనిపై పరుగెత్తింది.
నిన్న ఒక భయంకరమైన ప్రమాదం జరిగింది.
ఈ రోజు ఒక భయంకరమైన విషయం జరిగింది.
ఒక గుడారాల అతని పతనం విరిగి అతని ప్రాణాలను కాపాడింది.
ఒక డేగ యొక్క రెక్కలు ఒక మీటర్ కంటే ఎక్కువ.
భూకంపం భవనాన్ని ధ్వంసం చేసింది.
ఏనుగు బలమైన జంతువు.
ఏనుగు చాలా పెద్ద జంతువు.
ఏనుగు అపారమైన జంతువు.
శత్రువు యొక్క శత్రువు తప్పనిసరిగా మిత్రుడు కాదు.
శత్రు ఓడ సమీపించింది.
దయచేసి ఒక కవరు మరియు స్టాంప్.
లోపం జరిగింది.
ఖరీదైన కారు స్థితి చిహ్నం.
కంటికి కన్ను, పంటికి పంటి.
నిజాయితీపరుడు ఎప్పుడూ డబ్బును దొంగిలించడు.
సిగ్గుపడే జీవితం కంటే గౌరవప్రదమైన మరణం మంచిది.
ఒక గంటకు అరవై నిమిషాలు, ఒక నిమిషానికి అరవై సెకన్లు ఉంటాయి.
అర్ధరాత్రి ముందు ఒక గంట నిద్ర అర్ధరాత్రి తరువాత రెండు గంటల నిద్ర విలువైనది.
నాకు ఒక ఆలోచన వచ్చింది.
నాకు ఒక ఆలోచన వచ్చింది.
ఒక దృష్టాంతం పాయింట్‌ను స్పష్టం చేస్తుంది.
ఒక చిత్రం వెయ్యి పదాల విలువైనది.
ప్రఖ్యాత తత్వవేత్త గౌరవార్థం అపారమైన స్మారక చిహ్నాన్ని నిర్మించారు.
ఉక్కు యొక్క ముఖ్యమైన నాణ్యత దాని బలం.
ఒక వ్యక్తి సమాజంలో అతి చిన్న యూనిట్.
ఒక శిశువు మాట్లాడే సామర్థ్యం లేదు, కాబట్టి అది కోరుకున్నది వచ్చేవరకు అది అరుస్తుంది.
ఒక అమాయకుడిని పొరపాటున అరెస్టు చేశారు.
నదికి సమీపంలో ఒక పాత కోట ఉంది.
ఒక వృద్ధ మహిళ కోట గుండా మాకు మార్గనిర్దేశం చేసింది.
ఒక వృద్ధుడు బస్సులో నా పక్కన కూర్చున్నాడు.
పాత వ్యక్తి అంటే గతానికి, వర్తమానానికి మధ్య వారధి.
ఒక వృద్ధ మహిళ రోడ్డు మీదుగా నడుస్తోంది.
ఒక వృద్ధ మహిళ వీధి వెంబడి లింప్ చేసింది.
ఒక వృద్ధ మహిళను దహనం చేశారు.
ఒక వృద్ధుడు బెంచ్ మీద కూర్చున్నాడు.
మూడు సంవత్సరాల వయస్సులో ఒక అనాధ, అతన్ని దూరపు బంధువు పెంచాడు.
ఉష్ట్రపక్షి ఎగరదు.
ఒక వికారమైన వ్యక్తి నా తలుపు తట్టాడు.
నా మామయ్య డాక్టర్.
Unexpected హించని లోపం సంభవించింది.
మరపురాని సంఘటన జరిగింది.
ఎన్సైక్లోపీడియా యొక్క నవీనమైన ఎడిషన్ వచ్చే నెలలో వస్తుంది.
మర్మమైన సమాధి లోపల పురాతన నాణేలు కనుగొనబడ్డాయి.
ప్రాచీన ఆచారాలు ఈ రోజు త్వరగా చనిపోతున్నాయి.
పురాతన ప్రజలు ధైర్య కథలు చెప్పడం ఇష్టపడ్డారు.
మరియు ప్రతి ఒక్కరూ సహకరించే సామర్థ్యం ఉంది.
మరియు ఇక్కడ సమస్య.
మరియు వాషింగ్టన్లో విషయాలు ఎలా ఉన్నాయి?
మరియు మీరు ఎవరు కావచ్చు?
ఇప్పుడు, ఇది నా వంతు!
అందువల్ల, వారు వెంటనే పనిచేయాలని నిర్ణయించుకున్నారు.
ఆపై ఏమి జరిగింది?
ఆపై, మీరు ఏమి చేసారు?
మరియు విషయాలను మరింత దిగజార్చడానికి, అతను ట్రాఫిక్ ప్రమాదానికి గురయ్యాడు.
నేను ఇప్పుడు ఏమి చేయాలి?
మరి డబ్బు ఎక్కడినుండి వస్తోంది?
నేను ఎందుకు అలా చేస్తాను?
అంగోలా ఒకప్పుడు పోర్చుగీస్ భూభాగం.
జంతు శరీరాలు కణాలతో తయారవుతాయి.
జంతువులు నిజమైనవి మరియు నకిలీవి ఏమిటో చెప్పలేవు.
గాలి మరియు నీరు లేకుండా జంతువులు ఉండవు.
అంకారా టర్కీ రాజధాని.
అన్నా ఫ్రాయిడ్ హాలీవుడ్ పై తీవ్ర ప్రభావం చూపింది.
వార్షికోత్సవాలు ముఖ్యమైనవి.
దయచేసి మరొక బాటిల్ వైన్.
మరో రోజు గడిచింది.
మరో పదేళ్ళు త్వరగా గడిచాయి.
అవసరమైన మరొక విషయం నిఘంటువు.
టామ్కు సమాధానం ఇవ్వండి.
ఇంగ్లీషులో సమాధానం.
ఇప్పుడే నాకు సమాధానం ఇవ్వండి.
నాకు సమాధానం చెప్పు.
కింది ప్రశ్నలకు ఆంగ్లంలో సమాధానం ఇవ్వండి.
దయచేసి ఫోన్‌కు సమాధానం ఇవ్వండి.
ఫోన్‌కు సమాధానం ఇవ్వండి.
టామ్ అనే ప్రశ్నకు సమాధానం ఇవ్వండి.
ప్రశ్నకి సమాధానం.
పురాతన తివాచీలు ముఖ్యంగా విలువైనవి.
ఆంటోనియో గుజ్మాన్ బ్లాంకో 1870 లో వెనిజులాలో అధికారంలోకి వచ్చారు.
చీమలు చక్కటి వ్యవస్థీకృత సమాజాన్ని కలిగి ఉన్నాయి.
ఏదైనా పుస్తకం ఆసక్తికరంగా ఉంటే అందించబడుతుంది.
ఏదైనా పుస్తకం చేస్తుంది.
ఏ పిల్లవాడు దానికి సమాధానం చెప్పగలడు.
ఏ బిడ్డకైనా అది తెలుసు.
ఏదైనా వ్యాఖ్యలు స్వాగతం.
ఇంకేమైనా చర్చ అర్ధం కాదు.
ఏదైనా పుట్టగొడుగు తినవచ్చు, కానీ కొన్ని ఒక్కసారి మాత్రమే.
ఏదైనా కొత్త జోకులు ఉన్నాయా?
మీలో ఎవరైనా దీన్ని చేయవచ్చు.
మనలో ఎవరైనా దీన్ని చేయగలరు.
ఏదైనా ఇతర ప్రకాశవంతమైన ఆలోచనలు ఉన్నాయా?
ఏదైనా కాగితం చేస్తుంది.
ఏవైనా ప్రశ్నలు వున్నాయ?
ఏ విద్యార్థి అయినా ఆ ప్రశ్నకు సమాధానం ఇవ్వగలరు.
యంత్రం ద్వారా భర్తీ చేయగల ఏ ఉపాధ్యాయుడైనా ఉండాలి.
ఎప్పుడైనా నాకు సరిపోతుంది.
మీరు ఎప్పుడైనా నా కారును borrow ణం తీసుకోవాలనుకుంటే, మీరు చేయాల్సిందల్లా అడగండి.
టామ్ ఎప్పుడైనా చిక్కుకున్న ఏదైనా సమస్య మద్యం వల్ల సంభవించింది.
ఎవరైనా అలా చేయవచ్చు.
దీన్ని ఎవరైనా చేయవచ్చు.
ఎవరైనా తప్పు చేయవచ్చు.
ఎవరైనా పాల్గొనవచ్చు.
ఎవరైనా దీన్ని చేయగలరు.
ఎవ్వరికంటే గొప్పవాడు.
ఎవరికైనా తెలుసు.
ఎవరైనా లిఫ్ట్ కావాలా?
ఎవరైనా చేస్తారు.
ఎవరైనా దీన్ని సులభంగా చేయవచ్చు.
ఎవరైనా దీన్ని చేయవచ్చు.
ఎవరైనా దీన్ని చేయవచ్చు.
పర్యావరణాన్ని పరిరక్షించడానికి ఎవరైనా తమ వంతు కృషి చేయవచ్చు.
ఎవరైనా తప్పు చేయవచ్చు.
ఎవరైనా తప్పులు చేయవచ్చు.
ఎవరైనా చూడగలరు.
మీ ఆసక్తి నిజమైనదని ఎవరైనా చెప్పగలరు.
ఎవరైనా తన సొంత పేరు రాయవచ్చు.
ఎవరైనా దీన్ని తయారు చేసి ఉండవచ్చు.
ఇంకెవరైనా దీనిని ప్రయత్నించాలనుకుంటున్నారా?
ఇంట్లో ఎవరైనా ఉన్నారా?
ఎవరైనా చేరడానికి స్వాగతం.
పద్దెనిమిది సంవత్సరాలు పైబడిన ఎవరైనా పెద్దవారిగా లెక్కించబడతారు.
అతన్ని విమర్శించే ఎవరైనా ఇబ్బంది అడుగుతున్నారు.
అలా చెప్పే ఎవరైనా అబద్దాలు.
టీవీలో ఏదైనా జరగవచ్చు.
ఇలాంటి ప్రదేశంలో ఏదైనా జరగవచ్చు.
ఇంకా ఏమైనా?
ఏదైనా సాధ్యమే.
ఏదైనా జరగవచ్చు.
క్రొత్తగా ఏదైనా ఉందా?
ఏదైనా తప్పుగా అర్ధం చేసుకోవచ్చు.
ఏదైనా తప్పు జరిగితే అది తప్పు అవుతుంది.
మాట్లాడటానికి చాలా తెలివితక్కువదని ఏదైనా పాడతారు.
ఏదైనా చేస్తుంది.
మీరు చెప్పేది ఏదైనా న్యాయస్థానంలో మీకు వ్యతిరేకంగా ఉపయోగించబడుతుంది.
మీరు చెప్పేది మీకు వ్యతిరేకంగా ఉపయోగించబడుతుంది మరియు ఉపయోగించబడుతుంది.
మీరు చెప్పే ఏదైనా మీకు వ్యతిరేకంగా ఉపయోగించవచ్చు.
మీరు చెప్పేది ఏదైనా మీకు వ్యతిరేకంగా న్యాయస్థానంలో జరగవచ్చు.
మీరు చెప్పే ఏదైనా మీకు వ్యతిరేకంగా ఉపయోగించబడవచ్చు.
ఏదైనా సాధ్యమే.
ఏమైనా, ఇదంతా వర్కవుట్ అయింది.
ఏమైనా, మేము రేపు ఒకరినొకరు చూస్తాము.
ఏమైనా, మీరు తప్పు.
మంచం ఉన్న ఎక్కడైనా చేస్తుంది.
అమోరి మంచి ఆపిల్లకు ప్రసిద్ధి చెందింది.
కొన్ని చిన్న తప్పులు కాకుండా, మీ కూర్పు అద్భుతమైనది.
నా సోదరి కాకుండా, నా కుటుంబం టీవీ చూడదు.
అలా కాకుండా నాకు ఏమీ తెలియదు.
కోతులు తెలివైనవి.
మేధస్సులో కోతుల కుక్కల కంటే ర్యాంక్.
స్పష్టంగా నా బేర్ పాదాలు అన్నింటికన్నా అతన్ని బాధించాయి.
స్పష్టంగా మీరు చెప్పింది నిజమే.
స్పష్టంగా, నేను తప్పు.
స్పష్టంగా, టామ్ మేరీని ఇష్టపడడు.
స్పష్టంగా, టామ్ ఇంకా బతికే ఉన్నాడు.
టామ్ ఆ ఆల్బమ్‌ను విడుదల చేయడానికి ముందే అప్పటికే ప్రసిద్ధి చెందాడు.
మార్గం 19 లో ట్రాఫిక్ జామ్ ఉన్నందున టామ్ ఆలస్యం అయ్యాడు.
Rt లో ట్రాఫిక్ జామ్ ఉన్నందున టామ్ ఆలస్యం అయింది. 19.
స్పష్టంగా, టామ్ మరణం ఆత్మహత్య.
స్పష్టంగా, అందరూ సంతోషంగా ఉన్నారు.
స్పష్టంగా, బస్సు ఆలస్యం అయింది.
ప్రదర్శనలు మోసపూరితమైనవి.
ప్రదర్శనలు మోసపూరితమైనవి.
యాపిల్స్ ఎరుపు లేదా ఆకుపచ్చ రంగులో ఉంటాయి.
యాపిల్స్ ఎరుపు రంగులో ఉంటాయి.
యాపిల్స్ డజను మంది అమ్ముతారు.
యాపిల్స్ ఉత్తమ పండు.
యాపిల్స్ సాధారణంగా ఆకుపచ్చ, పసుపు లేదా ఎరుపు రంగులో ఉంటాయి.
యాపిల్స్ డెజర్ట్‌గా వడ్డించారు.
దరఖాస్తుదారులు ముప్పై ఏళ్లలోపు ఉండాలి.
ల్యాండ్‌మైన్ ప్రమాదాలలో సుమారు 80% పౌరులు.
మన గ్రహం లో సుమారు ఏడు బిలియన్ ప్రజలు నివసిస్తున్నారు.
ఏప్రిల్ సంవత్సరంలో నాలుగవ నెల.
అరబిక్ చాలా ముఖ్యమైన భాష.
అరబిక్ నా మాతృభాష.
అరబిక్ కుడి నుండి ఎడమకు చదవబడుతుంది.
అరబిక్ కుడి నుండి ఎడమకు వ్రాయబడింది.
టామ్ మరియు జాన్ సోదరులు ఉన్నారా?
టామ్ మరియు మేరీ నిజంగా నిశ్చితార్థం చేసుకున్నారా?
టామ్ మరియు మేరీ నిజంగా స్నేహితులు?
టామ్ మరియు మేరీ నిజంగా వివాహం చేసుకున్నారా?
టామ్ మరియు మేరీ కవలలు?
టామ్ మరియు మేరీ మీ స్నేహితులు?
వారందరూ మీ స్నేహితులు?
మీ సోదరీమణులందరూ మీకన్నా పెద్దవా?
ప్రయాణీకులందరూ విమానంలో ఉన్నారా?
హంసలన్నీ తెల్లగా ఉన్నాయా?
అన్ని తలుపులు లాక్ చేయబడిందా?
ప్రయాణికులందరూ విమానంలో ఉన్నారా?
ఈ పుస్తకాలన్నీ మీదేనా?
ఏదైనా భోజనం చేర్చారా?
వీటిలో ఏవైనా నడక దూరం లో ఉన్నాయా?
మీలో ఎవరైనా నాతో వస్తున్నారా?
ఇంకా సీట్లు ఏమైనా అందుబాటులో ఉన్నాయా?
మీరిద్దరూ వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరిద్దరికీ నిజంగా టామ్ అని పేరు పెట్టారా?
కుక్కల కంటే పిల్లులు తెలివిగా ఉన్నాయా?
డ్రాగన్లు నిజమా?
పానీయాలు ఉచితం?
దెయ్యాలు నిజమా?
భోజనం చేర్చారా?
నా చెవులు ఎర్రగా ఉన్నాయా?
నా సాక్స్ ఇప్పటికే పొడిగా ఉన్నాయా?
కుందేళ్ళు ఈత కొట్టగలవా?
భోజనానికి శాండ్‌విచ్‌లు సరేనా?
సీట్లు అందుబాటులో ఉన్నాయా?
నయాగర జలపాతం మీ పట్టణానికి దూరంగా ఉందా?
ప్రయాణికులంతా విమానంలో ఉన్నారా?
రేపు సన్నాహాలు పూర్తయ్యాయా?
ఇంగ్లాండ్‌లో ఆదివారం దుకాణాలు మూసివేయబడ్డాయా?
రైలు టిక్కెట్లు ఖరీదైనవిగా ఉన్నాయా?
జర్మనీలో ఆఫ్రికన్లు చాలా మంది ఉన్నారా?
జర్మనీలో మొరాకో ప్రజలు చాలా మంది ఉన్నారా?
బోస్టన్‌లో చాలా పొడవైన భవనాలు ఉన్నాయా?
ఈ లైబ్రరీలో ఏదైనా ఇంగ్లీష్ మ్యాగజైన్స్ ఉన్నాయా?
ఈ దుకాణంలో ఏదైనా సంచులు ఉన్నాయా?
జర్మనీలో ఏదైనా బీచ్‌లు ఉన్నాయా?
బోస్టన్ మరియు సిడ్నీల మధ్య ప్రత్యక్ష విమానాలు ఉన్నాయా?
ఇక్కడ మంచి రెస్టారెంట్లు ఉన్నాయా?
నాకు ఏమైనా అక్షరాలు ఉన్నాయా?
ఇక్కడ దగ్గర సినిమా థియేటర్లు ఉన్నాయా?
ఏదైనా అభ్యంతరాలు ఉన్నాయా?
మీరు సిఫార్సు చేయగల ఇతర హోటళ్ళు ఉన్నాయా?
ఇతర అవకాశాలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
ఇతర ప్రశ్నలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
నేను తెలుసుకోవలసిన సమస్యలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
ఏమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
అవయవ దానం అనుమతించని మతాలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
వాలంటీర్లు ఎవరైనా ఉన్నారా?
పచ్చి చేపలు తినే కుక్కలు ఉన్నాయా?
జర్మనీలో భూకంపాలు ఉన్నాయా?
జర్మనీలో వరదలు ఉన్నాయా?
ఇక్కడ చుట్టూ సొరచేపలు చాలా ఉన్నాయా?
జంతుప్రదర్శనశాలలో చాలా జంతువులు ఉన్నాయా?
ఉద్యానవనంలో చాలా చెట్లు ఉన్నాయా?
ఈ భవనంలో బహిరంగ విశ్రాంతి గదులు ఉన్నాయా?
రిజర్వ్డ్ సీట్లు ఉన్నాయా?
జర్మనీలో తేళ్లు ఉన్నాయా?
అందరికీ ఇంకా తగినంత కుర్చీలు ఉన్నాయా?
జర్మనీలో ఇంకా అడవి ఎలుగుబంట్లు ఉన్నాయా?
జర్మనీలో ఇంకా తోడేళ్ళు ఉన్నాయా?
ప్రాణాలు ఉన్నాయా?
ఇవి టామ్ యొక్క బూట్లు?
ఇవన్నీ టామ్ పుస్తకాలేనా?
ఇవన్నీ మీ వద్ద ఉన్నాయా?
ఇవన్నీ మీ పుస్తకాలు, టామ్?
ఈ అరటి పండినా?
ఈ పుస్తకాలు మీవి లేదా నావేనా?
ఈ కప్పులు పింగాణీనా?
ఇవి నా సాక్స్ లేదా మీ సాక్స్?
ఇవి మీరు వెతుకుతున్న అద్దాలు?
వీరు మీ కుమార్తెలేనా?
ఇవి మీ గుర్రాలేనా?
ఇవి మీ స్వంత పుస్తకాలేనా?
ఇవి మీ వస్తువులేనా?
ఇవి మీదేనా, టామ్?
ఇవి మీదేనా?
వారు అమెరికన్లేనా?
వారు కెనడియన్వా?
వారు జపనీస్ లేదా చైనీస్?
అవన్నీ ఒకటేనా?
వారు ఉదయం పది గంటలకు లేదా రాత్రికి వస్తున్నారా?
వారు సోదరులేనా?
వారు బిజీగా ఉన్నారా?
వారు ఆరు లేదా ఏడు వద్ద వస్తున్నారా?
వారు రేపు ఇక్కడకు వస్తున్నారా?
అవి ఏడాది పొడవునా ప్రదర్శించబడుతున్నాయా?
వారు స్నేహితులు?
వారు ఎక్కువ మందికి ఉద్యోగం ఇవ్వబోతున్నారా?
వారు పారిస్‌లో ఉన్నారా?
వారు మీకు బాగా చెల్లిస్తున్నారా?
వారు నిజంగా సైనికులేనా?
వారు సంతృప్తి చెందుతున్నారా?
వారు సోదరీమణులారా?
వారు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడుతున్నారా?
వారు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడుతున్నారా?
వారు ఇంకా ఇక్కడ ఉన్నారా?
వారు ఇంకా మంచంలో ఉన్నారా?
వారు విద్యార్థులు?
అవి ఎత్తుగా ఉన్నాయా?
వారు నిన్న మీరు చూసిన వారేనా?
పనులు బాగా జరుగుతున్నాయా?
ఆ బెడ్‌బగ్స్ ఉన్నాయా?
ఆ పువ్వులు నాకు ఉన్నాయా?
ఆ కుర్రాళ్ళు మీ స్కూల్ నుండి వచ్చారా?
ఆ కుర్రాళ్ళు మీ స్నేహితులు?
అవి నా చెవిపోగులునా?
అవి నా అద్దాలు?
ఆ కొత్త బూట్లు ఉన్నాయా?
ఆ ప్రజలు ఉగ్రవాదులేనా?
నిన్న మీరు చూసిన వారేనా?
అవి మీ చిత్రాలు?
కచేరీకి టిక్కెట్లు ఇక్కడ అందుబాటులో ఉన్నాయా?
రక్త పిశాచులు నిజమా?
మేము వ్యాధిని నివారించగలమా?
మనమందరం చనిపోతామా?
మనమంతా సంతోషంగా ఉన్నారా?
మేమంతా సిద్ధంగా ఉన్నారా?
ఇక్కడ చిత్రాలు తీయడానికి మాకు అనుమతి ఉందా?
విశ్వంలో మనం ఒంటరిగా ఉన్నారా?
మనం ఒంటరిగా ఉన్నారా?
మేము విరిగిపోయామా?
మేము దీన్ని సరిగ్గా చేస్తున్నామా?
మేము ఇంకా పూర్తి చేశామా?
మేము పూర్తి చేశామా?
మేము సర్కిల్‌ల్లో తిరుగుతున్నామా?
మనం ఎప్పుడైనా చూడబోతున్నామా?
ఈ సాయంత్రం మనం ఎక్కడైనా వెళ్తున్నామా?
మనం చాలా దూరం వెళ్తున్నామా?
మేము ఒక నడక కోసం వెళ్తున్నారా?
మేము ఈ రాత్రి బయటకు తినబోతున్నారా?
మనం ప్రమాదంలో ఉన్నారా?
మేము ఒకే హోటల్‌లో ఉన్నారా?
మనం కేవలం స్నేహితులమా?
మేము ఇప్పుడు బయలుదేరుతున్నామా?
మేము త్వరలో బయలుదేరుతున్నామా?
మేము బయలుదేరుతున్నామా?
మనం పోగొట్టుకున్నామా?
మేము రేపు కలుస్తున్నామా?
మేము స్పీకర్ ఫోన్‌లో ఉన్నారా?
మేము సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మేము దానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మేము ఇక్కడ సురక్షితంగా ఉన్నారా?
మేము ఇక్కడ సురక్షితంగా ఉన్నారా?
మేము ఇప్పుడు సురక్షితంగా ఉన్నారా?
మేము అదే టామ్ గురించి మాట్లాడుతున్నామా?
మీరు అమెరికన్ లేదా ఫ్రెంచ్వా?
మీరు అమెరికానా?
మీరు కాథలిక్?
మీరు చైనీస్ లేదా జపనీస్?
మీరు జపనీస్?
మీరు మేరీ భర్తనా?
మీరు దీనితో సరేనా?
టామ్, మీరు బాగున్నారా?
మీరు సరేనా?
మీరు టామ్ కుమార్తెనా?
మీరు టామ్ యొక్క న్యాయవాదినా?
మీరు టామ్?
మీరు బౌద్ధులారా?
మీరు జపనీస్ విద్యార్థివా?
మీరు బ్రహ్మచారి?
మీరు నమ్మినవా?
మీరు కాఫీ తాగేవా?
మీరు కాలేజీ విద్యార్థివా?
మీరు నేరస్థులా?
మీరు వైద్యులా?
మీరు కుక్క వ్యక్తి లేదా పిల్లి వ్యక్తి?
మీరు అభిమానినా?
మీరు దెయ్యం?
మీరు మంచి కుక్?
మీరు మంచి డాన్సర్?
మీరు బేస్ బాల్ జట్టులో సభ్యులా?
మీరు ఈ సిబ్బందిలో సభ్యులా?
మీరు సంగీత విద్వాంసులా?
మీరు సహజ అందగత్తెనా?
మీరు పాలియోంటాలజిస్ట్?
మీరు పరిపూర్ణత గలవా?
మీరు రిజిస్టర్డ్ ఓటరునా?
మీరు మతపరమైన వ్యక్తినా?
మీరు రహస్య వ్యక్తినా?
మీరు భూకంప శాస్త్రవేత్తనా?
మీరు గాయకులా?
మీరు ప్రైవేట్ హైస్కూల్ విద్యార్థివా?
మీరు విద్యార్థివా?
మీరు టాక్సీ డ్రైవర్?
మీరు ఇక్కడ ఉపాధ్యాయులేనా లేక విద్యార్థినా?
మీరు గురువు లేదా విద్యార్థినా?
మీరు పిశాచమా?
మీరు విజర్డ్?
ఉత్పత్తి యొక్క 50 సెట్లకు 5% ప్రత్యేక తగ్గింపును మీరు మాకు ఇవ్వగలరా?
మీరు దాన్ని పరిష్కరించగలరా?
మీరు మాండరిన్ మాట్లాడగలరా?
మీరు ఈత కొట్టగలరా?
వెన్న మరియు వనస్పతి మధ్య వ్యత్యాసాన్ని మీరు చెప్పగలరా?
మీరు టైప్ చేయగలరా?
మీరు పూర్తి చేసారా?
దీని గురించి మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
మీరు ఖచ్చితంగా పాఠశాల నుండి తప్పుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా ఉన్నారా?
మీరు నన్ను అబద్దాలు చెబుతున్నారా?
మీరు నన్ను మోసం చేశారని ఆరోపిస్తున్నారా?
సాక్ష్యాలను నాటినట్లు మీరు నన్ను నిందిస్తున్నారా?
మీరు ధరల పెరుగుదలపై మాపై ఆరోపణలు చేస్తున్నారా?
మీరు నిజంగా నన్ను బెదిరిస్తున్నారా?
మీరు టామ్ గురించి భయపడుతున్నారా?
మీరు ఒక చిన్న అమ్మాయికి భయపడుతున్నారా?
మీరు మరణానికి భయపడుతున్నారా?
మీరు గాయపడతారని భయపడుతున్నారా?
మీరు ఎత్తులకు భయపడుతున్నారా?
మీరు నాకు భయపడుతున్నారా?
మీరు నిశ్శబ్దం గురించి భయపడుతున్నారా?
మీరు చీకటికి భయపడుతున్నారా?
మీరంతా ఒంటరిగా ఉన్నారా?
మీరందరూ మీ మనసులో లేరా?
నువ్వు బాగానే ఉన్నావు కదా?
మీకు ఏదైనా మొక్కలకు అలెర్జీ ఉందా?
మీకు మరేదైనా అలెర్జీ ఉందా?
నీవు ఇప్పుడు ఒంటరిగా ఉన్నావా?
మీరు ప్రస్తుతం ఒంటరిగా ఉన్నారా?
నువ్వు ఒంటరి గా ఉన్నావా?
టామ్ స్థానంలో మీరు ఇప్పటికే ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు ఎల్లప్పుడూ సాయంత్రం ఇంట్లో ఉన్నారా?
మీరు ఎల్లప్పుడూ బిజీగా ఉన్నారా?
మీరు ప్రతిష్టాత్మకంగా ఉన్నారా?
మీరు మార్పిడి విద్యార్థినా?
మీరు ఒక్క సంతానమా?
మీరు మరియు టామ్ దగ్గరగా ఉన్నారా?
మీరు మరియు టామ్ స్నేహితులు?
మీరు మరియు టామ్ తిరిగి కలుస్తున్నారా?
మీరు అతనిపై కోపంగా ఉన్నారా?
మీరు నాపై కోపంగా ఉన్నారా?
నేను చెప్పినదాని వల్ల మీరు కోపంగా ఉన్నారా?
మీరు నాపై కోపంగా ఉన్నారా?
మీరు ఆందోళన చెందుతున్నారా?
మీరు కళాత్మకంగా ఉన్నారా?
నువ్వు నాలా ఎత్తుగా ఉన్నావా?
మీరు నాలాగే అలసిపోయారా?
మీరు నన్ను ఏదైనా అడుగుతున్నారా?
నీవు నిద్రిస్తున్నావా?
నీవు ఇంటి దగ్గరె ఉన్నావా?
మీరు అథ్లెటిక్?
మీరు నాకు లంచం ఇవ్వడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీరు నా వైపు ఆకర్షితులవుతున్నారా?
మేల్కొని ఉన్నావా?
ఆమె మిమ్మల్ని ఎంతగా ప్రేమిస్తుందో మీకు తెలుసా?
హోన్షు కంటే ఒకినావా చైనాకు దగ్గరగా ఉందని మీకు తెలుసా?
టామ్ మీకు నచ్చలేదని మీకు తెలుసా?
మీరు ఇప్పుడు ఇంటికి తిరిగి వచ్చారా?
మీరు బట్టతల ఉన్నారా?
మీరు చిత్రాన్ని పొందడం ప్రారంభించారా?
మీరు దోమల కాటుకు గురవుతున్నారా?
ఇలా చేసినందుకు మీకు డబ్బులు వస్తున్నాయా?
మీరు తీవ్రంగా ఉన్నారా?
మీరు వేచి ఉన్నారా?
మీరు ద్విభాషనా?
మీ విజయం లేకపోవటానికి మీరు నన్ను నిందిస్తున్నారా?
మీరు నన్ను నిందిస్తున్నారా?
నువ్వు గుడ్డివాడివా?
మీరు నన్ను ing దడం చేస్తున్నారా?
మీరు రేపు బుక్ చేసుకున్నారా?
మీరు ఇక్కడ విసుగు చెందుతున్నారా?
మీరు ప్రస్తుతం విసుగు చెందుతున్నారా?
మీరు విసుగు చెందుతున్నారా?
మీరిద్దరూ పిచ్చివా?
మీరు ధైర్యంగా ఉన్నారా?
మీరు సోదరులారా?
మీరు సరిగ్గా పళ్ళు తోముకుంటున్నారా?
మీరు ఇప్పుడు బిజీగా ఉన్నారా?
మీరు ఆదివారం మధ్యాహ్నం బిజీగా ఉన్నారా?
రేపు మధ్యాహ్నం మీరు బిజీగా ఉన్నారా?
నువ్వు పనిలో ఉన్నావా?
మీరు దీన్ని కొనుగోలు చేస్తున్నారా?
మీరు మీ ద్వారానే లేదా ఎవరితోనైనా ఉన్నారా?
మీరు జర్మనీ నుండి పిలుస్తున్నారా?
మీరు దానిని రాత్రి అని పిలుస్తున్నారా?
మీరు క్రిస్మస్ వేడుకలు జరుపుకుంటున్నారా?
దాని గురించి మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
దీని గురించి మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
ఇది ఒక యాక్సిడెంట్ అని మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
ఎవరూ మిమ్మల్ని అనుసరించలేదని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మీరు సరైన నిర్ణయం తీసుకున్నారని మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
మీరు ఖచ్చితంగా ఉన్నారా?
మీరు మీ కుటుంబానికి దగ్గరగా ఉన్నారా?
మీరు మాతో పాటు వస్తున్నారా?
మీరు దిగుతున్నారా?
మీరు వస్తున్నారా లేదా?
మీరు నా కచేరీకి వస్తున్నారా?
వచ్చే ఆదివారం మీరు నా ఇంటికి వస్తున్నారా?
రేపు ఉదయం నన్ను తీసుకెళ్లేందుకు వస్తున్నారా?
మీరు నాతో దుకాణానికి వస్తున్నారా?
మీరు నాతో వస్తున్నారా?
మీరు వస్తున్నారా?
మీరు సమర్థులారా?
మీకు నమ్మకం ఉందా?
మీరు సంప్రదాయవా?
మీరు కంపెనీలో మీ స్థానంతో సంతృప్తి చెందుతున్నారా?
మీరు మీ ప్రస్తుత జీతంతో సంతృప్తి చెందుతున్నారా?
మీరు కంటెంట్ ఉన్నారా?
మీరు ఈ రాత్రి వంట చేస్తున్నారా?
నేకేమన్న పిచ్చి పట్టిందా?
మీరు ఆసక్తిగా ఉన్నారా?
మీరు ప్రస్తుతం ఏదైనా మందులు ఉపయోగిస్తున్నారా?
మీరు ఎవరితోనైనా డేటింగ్ చేస్తున్నారా?
మీరు ఎవరితోనైనా డేటింగ్ చేస్తున్నారా?
నువ్వు మరణించావా?
మీరు నిరాశ చెందుతున్నారా?
నూతన సంవత్సర వేడుకల కోసం మీరు ప్రత్యేకంగా ఏదైనా చేస్తున్నారా?
మీరు ప్రత్యేకంగా ఏదైనా చేస్తున్నారా?
మీరు ఆ పత్రికతో పూర్తి చేసారా?
మీరు ఇంకా మీ ఇంటి పనితో పూర్తి చేశారా?
మీరు అక్కడ ఉన్నారా?
నేను ఉన్నంత మాత్రాన మీరు భయపడుతున్నారా?
మీరు తగినంత నీరు తాగుతున్నారా?
మీరు గ్రీన్ టీ తాగుతున్నారా?
మీరు త్రాగి ఉన్నారా?
మీరు మంచి ఆరోగ్యాన్ని అనుభవిస్తున్నారా?
మీరు ఆనందిస్తున్నారా?
మీరు దీన్ని ఆనందిస్తున్నారా?
మీరు మీ వారాంతాన్ని ఆనందిస్తున్నారా?
మీరు మీరే ఆనందిస్తున్నారా?
మీరు అసూయపడుతున్నారా?
మీరు కూడా నా మాట వింటున్నారా?
ఆ రాత్రి ఏమి జరిగిందో మీరు ఎప్పుడైనా నాకు చెప్పబోతున్నారా?
మీరు ఉత్తేజానికి లోనయ్యారా?
మీరు సందర్శకులను ఎవరైనా ఆశిస్తున్నారా?
మీరు ఎవరినైనా ఆశిస్తున్నారా?
మీరు అనుభవించారా?
మీరు న్యాయంగా ఉన్నారా?
మీరు నాతో ప్రేమలో పడుతున్నారా?
మీకు సాకర్ నియమాలు తెలిసి ఉన్నాయా?
మీకు ఈ ప్రాంతం గురించి తెలుసా?
మీరు లావుగా ఉన్నారా?
మీరు సరే అనిపిస్తున్నారా?
మీరు ఇప్పుడు కొంచెం మెరుగ్గా ఉన్నారా?
మీరు ఏమైనా బాగున్నారా?
ఈ రోజు మీరు బాగానే ఉన్నారా?
టామ్, మీరు బాగానే ఉన్నారా?
మీరు అనారోగ్యంతో ఉన్నారా?
మీరు అలసిపోతున్నారా?
మీరు వాతావరణంలో ఉన్నారా?
మీరు ఇక్కడ పూర్తి చేసారా?
మీరు వార్తాపత్రిక చదవడం ముగించారా?
మీరు కాగితంతో ముగించారా?
మీరు మీ పనితో ముగించారా?
మీరు ఆరోగ్యంగా ఉన్నారా?
మీరు సౌకర్యవంతంగా ఉన్నారా?
మీరు నన్ను అనుసరిస్తున్నారా?
మీకు మాల్టీస్ కుక్కలంటే ఇష్టమా?
మీకు బేస్ బాల్ అంటే ఇష్టమా?
మీకు సంగీతం అంటే ఇష్టమా?
మీకు ఈత అంటే ఇష్టమా?
మీరు అతని ఆలోచనకు వ్యతిరేకంగా లేదా వ్యతిరేకంగా ఉన్నారా?
మీరు నా ప్రణాళికకు అనుకూలంగా ఉన్నారా?
మీరు బిల్లుకు అనుకూలంగా ఉన్నారా?
మీరు ప్రాజెక్ట్ కోసం లేదా వ్యతిరేకంగా ఉన్నారా?
మీరు ప్రతిపాదనకు వ్యతిరేకంగా లేదా వ్యతిరేకంగా ఉన్నారా?
మీరు యుద్ధానికి అనుకూలంగా ఉన్నారా?
మీరు మర్చిపోయారా?
మీరు విచిత్రంగా ఉన్నారా?
నువ్వు ఇప్పుడు కాళీగా ఉన్నావా?
మీరు శుక్రవారం మధ్యాహ్నం స్వేచ్ఛగా ఉన్నారా?
మీరు మంగళవారం స్వేచ్ఛగా ఉన్నారా?
మీరు ఈ మధ్యాహ్నం స్వేచ్ఛగా ఉన్నారా?
ఈ సాయంత్రం మీరు స్వేచ్ఛగా ఉన్నారా?
ఈ వారాంతంలో మీరు స్వేచ్ఛగా ఉన్నారా?
రేపు మధ్యాహ్నం మీరు స్వేచ్ఛగా ఉన్నారా?
మీరు రేపు ఖాళీగా ఉంటారా?
మీరు ఖాళీగా ఉన్నారా?
మీరు స్నేహంగా ఉన్నారా?
మీరు టామ్‌తో స్నేహం చేస్తున్నారా?
టామ్, మీరు భయపడుతున్నారా?
మీరు క్యోటో నుండి వచ్చారా?
మీరు ఇక్కడ నుండి వచ్చారా?
మీరు ఇక్కడ నుండి వచ్చారా?
మీరు యునైటెడ్ స్టేట్స్ నుండి వచ్చారా?
మీరు ఉదారంగా ఉన్నారా?
దీనికి మీరు డబ్బులు తీసుకుంటున్నారా?
మీరు అలసిపోతున్నారా?
మీరు ఎక్కడికి వెళ్తున్నారా?
మీరు నడక కోసం వెళ్తున్నారా?
మీరు ఇంటికి వెళ్తున్నారా?
మీరు వెళ్తున్నారా లేదా?
మీరు వెళ్తున్నారా లేదా ఉంటున్నారా?
మీరు అక్కడ వ్యాపారానికి వెళ్తున్నారా?
మీరు వచ్చే వారాంతంలో బోస్టన్‌కు వెళ్తున్నారా?
మీరు వేడుకకు హాజరు కానున్నారా?
మీరు ఈ రాత్రి సమావేశానికి హాజరు కానున్నారా?
మీరు సమావేశానికి హాజరు కానున్నారా?
మీరు టామ్‌కు సహాయం చేయగలరా?
మీరు ఈ మధ్యాహ్నం సమావేశంలో ఉండబోతున్నారా?
మీరు అక్కడ ఉండబోతున్నారా?
మీరు దానిని కొనబోతున్నారా?
మీరు కారు కొనబోతున్నారా?
మీరు టామ్‌ను పిలవబోతున్నారా లేదా మీరు నన్ను కోరుకుంటున్నారా?
మీరు టామ్‌ను పిలవబోతున్నారా?
మీరు ఇక్కడ ఉన్న చెట్లన్నీ నరికివేయబోతున్నారా?
మీరు దాని గురించి ఏదైనా చేయబోతున్నారా?
మీరు ఈ మధ్యాహ్నం మీ ఇంటి పని చేయబోతున్నారా?
మీరు ఈ సెమిస్టర్‌లో ఉద్యోగం పొందబోతున్నారా?
మీరు ఈ వేసవిలో ఎక్కడైనా వెళ్ళబోతున్నారా?
మీరు అక్కడికి వెళ్ళబోతున్నారా?
మీరు ఇంట్లో విందు చేయబోతున్నారా?
మీరు నాకు సహాయం చేయబోతున్నారా?
మీరు మాకు సహాయం చేయబోతున్నారా లేదా?
మీరు మాకు సహాయం చేయబోతున్నారా?
మీరు ఆమెను పార్టీకి ఆహ్వానించబోతున్నారా?
మీరు ఇంగ్లీష్ నేర్చుకోబోతున్నారా?
ఈ పతనం మీరు చైనా సందర్శించబోతున్నారా?
కొంటె పిల్ల, మీరు మళ్ళీ నాపై మాయలు చేయబోతున్నారా?
మీరు నేటి ఎపిసోడ్‌ను రికార్డ్ చేయబోతున్నారా?
మీరు రేపు పాఠశాలకు వెళ్తున్నారా?
మీరు దీన్ని పార్శిల్ పోస్ట్ ద్వారా పంపబోతున్నారా?
మీరు ఇక్కడ పాడబోతున్నారా?
మీరు పాడబోతున్నారా?
మీరు ఇక్కడ హోటల్‌లో ఉండబోతున్నారా?
మీరు ఎక్కువసేపు అక్కడే ఉండబోతున్నారా?
మీరు ఇంగ్లీష్ ప్రసంగ పోటీలో పాల్గొనబోతున్నారా?
మీరు పోటీలో పాల్గొనబోతున్నారా?
మీరు తదుపరి రేసులో పాల్గొనబోతున్నారా?
మీరు టామ్‌ను వదిలి వెళ్ళమని చెప్పబోతున్నారా, లేదా నేను చేయాలా?
నేను చేసిన పనిని మీరు టామ్‌కు చెప్పబోతున్నారా?
మీరు టామ్‌కు చెప్పబోతున్నారా?
మీరు మరియు టామ్ ఎప్పుడూ డేటింగ్ చేయలేదని మీరు నాకు చెప్పబోతున్నారా?
మీరు తరగతి పున un కలయికకు వెళ్తున్నారా?
మీరు ఈ రాత్రి కచేరీకి వెళ్తున్నారా?
మీరు టెన్నిస్ కోర్టుకు వెళ్తున్నారా?
మీరు ఈ రాత్రి థియేటర్‌కు వెళ్తున్నారా?
మీరు దానిని ఉపయోగించబోతున్నారా?
మీరు దీన్ని ఉపయోగించబోతున్నారా?
మీరు మరే ఇతర దేశాలను సందర్శించబోతున్నారా?
రాబోయే ఎన్నికల్లో మీరు ఓటు వేయబోతున్నారా?
మీరు పార్టీకి ఆ దుస్తులు ధరించబోతున్నారా?
మీరు మీ తండ్రికి రాయబోతున్నారా?
మీరు కూడా వెళ్తున్నారా?
మీరు నాకు సహాయం చేయబోతున్నారా లేదా?
మీరు దాని కోసం చెల్లించబోతున్నారా?
మీరు వంటలో మంచివా?
మీరు రహస్యాలు ఉంచడంలో మంచివా?
మీరు గణితంలో మంచివా?
మీరు గణితంలో మంచివా?
మీరు పియానో ​​వాయించడంలో మంచివా?
మీరు దృష్టి చదివే సంగీతంలో బాగున్నారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం మంచిదా?
మీరు టెన్నిస్‌లో మంచివా?
మీరు అబ్బాయిలు సాయుధమయ్యారా?
మీరు అబ్బాయిలు వెర్రివా?
మీరు అబ్బాయిలు ఏడుస్తున్నారా?
మీరు ఆస్ట్రియాకు చెందిన వారేనా, లేక ఆస్ట్రేలియానా?
మీరు అబ్బాయిలు ఏదైనా ఆనందించారా?
మీరు అబ్బాయిలు ఆకలితో ఉన్నారా?
మీరు అబ్బాయిలు నిజంగా దాయాదులు?
మీరు అబ్బాయిలు ఇప్పటికీ ఒకరితో ఒకరు డేటింగ్ చేస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా డేటింగ్ చేస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా కలిసి ఉన్నారా?
మీరు అబ్బాయిలు దీని గురించి ఖచ్చితంగా ఉన్నారా?
మీరు మీ ఇంట్లో సంతోషంగా ఉన్నారా?
టామ్, మీరు ఇప్పుడు సంతోషంగా ఉన్నారా?
ఇప్పుడు నీవు సంతోషముగా ఉన్నావు కదా?
మీరు ఎలా ఉన్నారో మీరు సంతోషంగా ఉన్నారా?
మీరు సంతోషంగా ఉన్నారా?
మీ ప్రదర్శనతో మీరు సంతోషంగా ఉన్నారా?
మీరు మీ జీవితంలో సంతోషంగా ఉన్నారా?
మీ కొత్త ఉద్యోగంలో మీరు సంతోషంగా ఉన్నారా?
నువ్వు సంతోషంగా వున్నావా?
మీకు మంచి సమయం ఉందా?
మీకు సరదాగా ఉందా?
మీకు ఇక్కడ ఎవరితోనైనా సమస్యలు ఉన్నాయా?
మీకు రెండవ ఆలోచనలు ఉన్నాయా?
మీరు ఆరోగ్యంగా ఉన్నారా?
మీరు ఇక్కడ ఒంటరిగా ఉన్నారా?
మీరు ఇక్కడ సెలవులో ఉన్నారా?
నన్ను అరెస్టు చేయడానికి మీరు ఇక్కడ ఉన్నారా?
ఏదైనా ప్రత్యేకమైన కారణంతో మీరు ఈ రోజు ఇక్కడ ఉన్నారా?
మీరు స్వచ్ఛందంగా ఇక్కడ ఉన్నారా?
మీరు ఎవరితోనైనా ఇక్కడ ఉన్నారా?
నువ్వు ఇక్కడ ఉన్నావా?
మీరు టామ్ నుండి దాక్కున్నారా?
మీరు నా నుండి ఏదో దాచుకుంటున్నారా?
మీరు నియమించుకుంటున్నారా?
నువ్వు ఇంట్లోనే ఉన్నవా?
మీరు నిజాయితీగా ఉన్నారా?
మీరు టామ్‌ను మళ్లీ చూడకూడదని నిజాయితీగా చెబుతున్నారా?
మీకు ఇంకా ఆకలిగా ఉందా?
నువ్వు ఆకలితో ఉన్నావా?
మీరు బాధపడుతున్నారా?
మీరు gin హాజనితంగా ఉన్నారా?
మీరు నన్ను అనుకరిస్తున్నారా?
మీరు ఏదో సూచిస్తున్నారా?
మీరు ముఖ్యమా?
మీరు ఆకట్టుకున్నారా?
మీరు హఠాత్తుగా ఉన్నారా?
మీరు చెడ్డ మానసిక స్థితిలో ఉన్నారా?
మీరు చెడ్డ మానసిక స్థితిలో ఉన్నారా?
మీరు బృందంలో ఉన్నారా?
మీరు మంచి మానసిక స్థితిలో ఉన్నారా?
నువ్వు తొందరలో ఉన్నావా?
మీరు హడావిడిగా ఉన్నారా?
మీరు ఆ విధానానికి అనుకూలంగా లేదా వ్యతిరేకంగా ఉన్నారా?
మీరు ప్రతిపాదనకు అనుకూలంగా ఉన్నారా?
మీరు ఈ చలనానికి అనుకూలంగా ఉన్నారా?
మీరు టామ్‌తో ప్రేమలో ఉన్నారా?
మీరు లైబ్రరీలో ఉన్నారా?
మీరు చట్టంతో ఇబ్బందుల్లో ఉన్నారా?
మీరు ఇబ్బందుల్లో ఉన్నారా?
మీరు స్వతంత్రంగా ఉన్నారా?
మీరు ఉద్దేశపూర్వకంగా నన్ను కంగారు పెట్టడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీకు జపనీస్ సంగీతం పట్ల ఆసక్తి ఉందా?
మీకు కళపై ఆసక్తి ఉందా?
టామ్, మీకు బేస్ బాల్ పట్ల ఆసక్తి ఉందా?
ఎన్సైక్లోపీడియా కొనడానికి మీకు ఆసక్తి ఉందా?
మీకు పువ్వుల పట్ల ఆసక్తి ఉందా?
మీరు నాపై ఆసక్తి కలిగి ఉన్నారా?
మీకు సంగీతంపై ఆసక్తి ఉందా?
మీకు రాజకీయాలపై ఆసక్తి ఉందా?
మీకు ఉద్యోగం పట్ల ఆసక్తి ఉందా?
మీరు ఇందులో పాల్గొన్నారా?
మీరు హాస్యమాడుతున్నారా?
మీరు రోజంతా అక్కడ నిలబడబోతున్నారా?
మీరు తమాషా చేస్తున్నారా?
మీరు నన్ను చూసి నవ్వుతున్నారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ నేర్చుకుంటున్నారా?
మీరు అతని మాట వింటున్నారా?
మీరు నా మాట వింటున్నారా?
మీరు నా మాట వింటున్నారా?
నీవు వింటున్నావా?
మీరు ఉద్యోగం కోసం చూస్తున్నారా?
మీరు ప్రత్యేకంగా ఏదైనా వెతుకుతున్నారా?
మీరు ఎవరో వెతుకుతున్నారా?
మీరు ఒకరి కోసం చూస్తున్నారా?
మీరు నిర్దిష్టమైన వాటి కోసం చూస్తున్నారా?
మీరు ఏదో వెతుకుతున్నారా?
మీరు మా కోసం చూస్తున్నారా?
మీరు చూస్తున్నారా?
మీరు నాకు అబద్ధం చెబుతున్నారా?
మీకు నాపై పిచ్చి ఉందా?
మీకు పిచ్చి ఉందా?
మీరు నన్ను ఎగతాళి చేస్తున్నారా?
మీరు వివాహం చేసుకున్నారా లేదా మీరు ఒంటరిగా ఉన్నారా?
మీరు వివాహితులా లేక అవివహితులా?
నీకు పెళ్లి అయ్యిందా?
మీరు ఇక్కడ ఒకరిని కలుస్తున్నారా?
మీరు మానసిక అనారోగ్యంతో ఉన్నారా?
మీరు ఇక్కడ కొత్తవా?
మీరు కూడా కొత్తవా?
మీరు కొత్తా?
మీకు ఇక నొప్పి లేదు?
మీరు ఈ రాత్రి డ్యూటీకి దూరంగా ఉన్నారా?
మీరు మీ రాకర్ నుండి దూరంగా ఉన్నారా?
నువ్వు ఫేస్ బుక్ లో ఉన్నావా?
మీరు ప్రస్తుతం ఏదైనా మందుల మీద ఉన్నారా?
మీరు కమిటీలో ఉన్నారా?
మీరు ఇంటికి వెళ్తున్నారా?
మీరు టెన్నిస్ కోర్టుకు వెళ్తున్నారా?
మీరు టామ్ పిల్లలలో ఒకరు?
మీరు టామ్ బంధువులలో ఒకరు?
మీరు ఆశావాదిగా ఉన్నారా?
మీరు పనిలో లేరా?
నీ బుర్ర పనిచేయటమ్ లేదా?
మీరు అక్కడ ఉన్నారా?
మీరు 18 ఏళ్లు పైబడి ఉన్నారా?
మీరు అధిక బరువుతో ఉన్నారా?
మీరు శ్రద్ధ చూపుతున్నారా?
మీరు కలిసి లేదా విడిగా చెల్లిస్తున్నారా?
మీరు కారు కొనాలని ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు ఇల్లు కొనాలని ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు కొత్త కంప్యూటర్ కొనాలని ఆలోచిస్తున్నారా?
టామ్‌ను మీతో తీసుకెళ్లాలని ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు టామ్‌కు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఉండాలని ఆలోచిస్తున్నారా?
ఫలితాలతో మీరు సంతోషిస్తున్నారా?
మీ క్రొత్త ఇంటి పట్ల మీరు సంతోషంగా ఉన్నారా?
మీ క్రొత్త ఉద్యోగానికి మీరు సంతోషిస్తున్నారా?
మీరు మర్యాదగా ఉన్నారా?
మీరు స్వాధీనం చేసుకున్నారా?
మీరు గర్భవతిగా ఉన్నారా?
మీరు పక్షపాతంతో ఉన్నారా?
మీరు మీ తండ్రి గురించి గర్వపడుతున్నారా?
మీరు నా నిర్ణయాన్ని ప్రశ్నిస్తున్నారా?
మీరు నా సమగ్రతను ప్రశ్నిస్తున్నారా?
మీరు నా విధేయతను ప్రశ్నిస్తున్నారా?
మీరు ఆసక్తికరమైన పుస్తకం చదువుతున్నారా?
మీరు యాత్రకు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు జరుపుకోవడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు తినడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు ఎగరడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు బయటకు వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
చెడ్డ వార్తలు వినడానికి మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు ప్రారంభించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
టామ్, మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు నిజంగా డాక్టర్నా?
మీరు నిజంగా సన్యాసిని?
మీరు నిజంగా యువరాణినా?
మీరు నిజంగా మేల్కొని ఉన్నారా?
మీరు నిజంగా టామ్‌తో తేదీకి వెళ్తున్నారా?
మీరు నిజంగా బోస్టన్‌కు వెళ్లబోతున్నారా?
మీరు నిజంగా ధరించబోతున్నారా?
మీకు నిజంగా ఆసక్తి ఉందా?
మీరు నిజంగా ఈ రోజు ప్రారంభంలో పనిని వదిలివేస్తున్నారా?
మీరు నిజంగా పదమూడు మాత్రమేనా?
మీరు నిజంగా అనారోగ్యంతో ఉన్నారా?
మీరు నిజంగా ఆ తెలివితక్కువవా?
మీరు నిజంగా ఆ డబ్బు అంతా దానం చేసిన వారేనా?
మీరు నిజంగా అంత చెల్లించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు దీన్ని రికార్డ్ చేస్తున్నారా?
మీరు నన్ను సూచిస్తున్నారా?
మీరు టామ్‌తో సంబంధం కలిగి ఉన్నారా?
మీరు నమ్మదగినవా?
ఏమి జరిగిందో మీరే బాధ్యత వహిస్తున్నారా?
మీరు ధనవంతులా?
నా వివరణతో మీరు సంతృప్తి చెందుతున్నారా?
మీ దేశంలోని రాజకీయ పరిస్థితులతో మీరు సంతృప్తి చెందుతున్నారా?
ఫలితంతో మీరు సంతృప్తి చెందుతున్నారా?
మీరు మీ రోజువారీ జీవితంలో సంతృప్తి చెందుతున్నారా?
మీరు మీ ఉద్యోగంలో సంతృప్తి చెందుతున్నారా?
టామ్, మీరు సంతృప్తిగా ఉన్నారా?
మీరు ఈ సీటును ఎవరికోసం ఆదా చేస్తున్నారా?
టామ్ అబద్దమని చెప్తున్నారా?
టామ్ దొంగ అని చెప్తున్నారా?
టామ్ కెనడియన్ కాదని మీరు చెబుతున్నారా?
టామ్ బోస్టన్ నుండి కాదని మీరు చెబుతున్నారా?
నా ప్రాణానికి ప్రమాదం ఉందని మీరు చెబుతున్నారా?
నాకు మెదడు లేదని మీరు చెబుతున్నారా?
నేను అబద్దం అని చెప్తున్నావా?
టామ్ ఫ్రెంచ్ను అర్థం చేసుకోలేడని మీరు చెప్తున్నారా?
ఇది నా తప్పు అని చెప్తున్నారా?
మీకు తగినంత డబ్బు లేదని చెప్తున్నారా?
మీకు గుర్తు లేదని చెప్తున్నారా?
మీరు వదులుకుంటారని చెప్తున్నారా?
మీ ఇల్లు వెంటాడిందని చెప్తున్నారా?
మీరు చెబుతున్నారని నేను అనుకుంటున్నాను.
మీరు ఇకపై ఉపాధ్యాయుడిగా ఉండకూడదని చెప్తున్నారా?
మీరు ఉద్దేశపూర్వకంగా మీ అందాన్ని దాచమని చెప్తున్నారా?
మీరు టామ్‌కు భయపడుతున్నారా?
మీరు నన్ను భయపెడుతున్నారా?
మీరు ఎవరినైనా చూస్తున్నారా?
కోపం గా ఉన్నావా?
టామ్ మరొక గ్రహం నుండి వచ్చాడని మీరు తీవ్రంగా సూచిస్తున్నారా?
విడాకుల గురించి మీరు తీవ్రంగా ఆలోచిస్తున్నారా?
విడాకులు తీసుకోవడం గురించి మీరు తీవ్రంగా ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు వెళ్ళడం గురించి తీవ్రంగా ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు మీ ఉద్యోగాన్ని విడిచిపెట్టడం గురించి తీవ్రంగా ఆలోచిస్తున్నారా?
దీన్ని eBay లో అమ్మడం గురించి మీరు తీవ్రంగా ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు చిన్నవా?
నీవు సిగ్గు పడుతున్నావ?
మీరు నాకు అనారోగ్యంతో ఉన్నారా?
నీకు ఒంట్లో బాలేదా?
మీరు ఒంటరిగా ఉన్నారా?
మీరు నిద్రపోతున్నారా, టామ్?
నువ్వు నిద్రపోతున్నావా?
మీరు నాతో మాట్లాడుతున్నారా?
మీరు వాలెంటైన్స్ డేని టామ్‌తో గడుపుతున్నారా?
మీరు నాపై గూ ying చర్యం చేస్తున్నారా?
మీరు ఈ హోటల్‌లో ఉన్నారా?
మీరు వారాంతంలో అక్కడే ఉన్నారా?
నీవు ఇంకా బ్రతికే ఉన్నావా?
మీరు ఇంకా టామ్‌పై కోపంగా ఉన్నారా?
మీరు ఇంకా నాపై కోపంగా ఉన్నారా?
మీరు ఇంకా కోపంగా ఉన్నారా?
నీవు ఇంకా మేల్కొని ఉన్నావా?
మీరు ఇప్పటికీ వారితో స్నేహంగా ఉన్నారా?
నువ్వు ఇంకా ఇక్కడే వున్నావా?
మీరు ఇంకా స్కాట్లాండ్‌లో ఉన్నారా?
మీరు ఇంకా టామ్‌తో ప్రేమలో ఉన్నారా?
మీరు ఇంకా మీ భార్యతో ప్రేమలో ఉన్నారా?
ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం నేర్చుకోవటానికి మీకు ఇంకా ఆసక్తి ఉందా?
మీకు ఇంకా ఆసక్తి ఉందా?
మీరు ఇంకా బోస్టన్‌లో నివసిస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా మీ అమ్మతో కలిసి జీవిస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా మీ తల్లిదండ్రులతో నివసిస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా ఏదైనా చేయాలని చూస్తున్నారా?
నేనంటే నీకు ఇంకా కోపమా?
మీకు ఇంకా పిచ్చి ఉందా?
మీరు ఇంకా టామ్‌ను వివాహం చేసుకున్నారా?
మీరు ఇంకా వివాహం చేసుకున్నారా?
మీరు ఇంకా గోల్ఫ్ ఆడుతున్నారా?
మీరు ఇంకా గిటార్ వాయిస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా టామ్‌ను చూస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా నిద్రపోతున్నారా?
నువ్వు ఇంకా అక్కడే ఉన్నావా?
మీరు ఇంకా ఉద్యోగం కోరుకుంటున్నారని ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా కలిసి ఉన్నారా?
మీరు ఇంకా పైకి ఉన్నారా?
మీరు ఇంకా కలత చెందుతున్నారా?
మీరు ఇంకా బోస్టన్‌లో పనిచేస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా టామ్‌తో కలిసి పని చేస్తున్నారా?
మీరు ఈ పాఠశాలలో విద్యార్థులు ఉన్నారా?
మీరు విద్యార్థులా?
మీరు ఫ్రెంచ్ చదువుతున్నారా?
మీరు కెమిస్ట్రీ చదువుతున్నారా?
మీరు చదువుతున్నారా?
ఇది డిజైన్ లోపం అని మీరు సూచిస్తున్నారా?
నేను నిజం చెప్పడం లేదని మీరు సూచిస్తున్నారా?
వారు ఎవరో వారు కాదని వారు సూచిస్తున్నారా?
టామ్ మేరీని పాఠశాలలో తీసుకోలేదని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నన్ను వెంట ట్యాగ్ చేయడాన్ని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ ఏమి చేస్తున్నాడో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఈ పని చేశాడని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ అక్కడ ఉండబోతున్నాడని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
వీటన్నిటి గురించి మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
దాని గురించి మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
ఆ కారు ధర గురించి మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
టామ్, మీకు దీని గురించి ఖచ్చితంగా తెలుసా?
దీని గురించి మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
ప్రతిదీ సరిగ్గా ఉందని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
అతను దీన్ని చేయగలడని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
అతని పేరు టామ్ అని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
అతని పేరు టామ్ అని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్‌ను మేరీతో ఒంటరిగా వదిలేయడం సరేనా?
మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
టామ్ దీని వెనుక ఉందని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మనిషి డాక్టర్ అని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది నిజం కాదని మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
మీరు ఏమీ మర్చిపోలేదని మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
మీరు దీన్ని ఖచ్చితంగా చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు అక్కడికి వెళ్లాలని అనుకుంటున్నారా?
ఇది ఎలా చేయాలో మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది ఖచ్చితంగా అవసరమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అది ఖచ్చితంగా ఏమిటో మీకు తెలుసా?
అవకాశం లేదని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
తినడానికి ఇంకేమీ లేదని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మేము చేయాల్సిన పని మరొకటి లేదని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
వారు దీన్ని చేయగలరని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది ఖచ్చితంగా టామ్ అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము ఎలా ప్రవేశిస్తామో మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
ఇది టామ్ యొక్క ఉత్తమ ఆసక్తిని కలిగి ఉందని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది సురక్షితమని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది సరైన రైలు అని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మేము కొనాలని కోరుకుంటున్నది మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
మీకు ఇది ఖచ్చితంగా కావాలా?
ఈ విషయం సురక్షితం అని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మేము ఖచ్చితంగా ఈ కెమెరాను రిపేర్ చేయలేమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
దీన్ని చేయడానికి మాకు అనుమతి ఉందని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మేము ఇంతకు ముందెన్నడూ కలవలేదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు దీన్ని ఖచ్చితంగా భరించగలరా?
మీరు దీన్ని ఖచ్చితంగా చేయగలరా?
మీరు ఖచ్చితంగా టామ్‌ను సహాయం చేయగలరా?
మీరు ఖచ్చితంగా ఇక్కడ ఉండలేరా?
మీరు ఏమీ చేయలేదని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మీకు టామ్ తెలియదని ఖచ్చితంగా తెలుసా?
మీకు నా సహాయం అవసరం లేదని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా తినడానికి ఏమీ కోరుకోలేదా?
మీకు కాఫీ వద్దు అని ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
సూపర్ మార్కెట్లో నేను మీకు ఏదైనా కొనాలని మీరు అనుకోలేదా?
నేను నిన్ను ఇంటికి నడిపించకూడదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను మీకు సహాయం చేయకూడదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ఖచ్చితంగా ఉండాలని మీరు అనుకోలేదా?
వీటిలో కొన్ని మీకు వద్దు అని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్‌ను సహాయం చేయమని మీరు అడగకూడదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా మాతో ఈత కొట్టడం ఇష్టం లేదా?
మీరు ఖచ్చితంగా డాక్టర్ వద్దకు వెళ్లకూడదనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా మాతో వెళ్లకూడదనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా విశ్రాంతి తీసుకోకూడదనుకుంటున్నారా?
మీరు వెళ్ళే ముందు మరుగుదొడ్డిని ఉపయోగించకూడదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా టామ్ కోసం వేచి ఉండకూడదనుకుంటున్నారా?
మీరు రేపు వరకు వేచి ఉండకూడదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము మీతో వెళ్లాలని మీరు అనుకోలేదా?
మీరు ఖచ్చితంగా సరే అనిపిస్తున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా ఏమీ మర్చిపోలేదా?
మీరు ఏమి చేస్తున్నారో మీకు తెలుసా?
మీరు ఖచ్చితంగా ఎడమ వైపున ఉన్న బటన్‌ను నొక్కినారా?
మీరు ఖచ్చితంగా కుడి బటన్‌ను నొక్కినారా?
మీరు నిజంగా నిజం తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా ప్రతిదీ గుర్తుంచుకున్నారా?
మీ ఇంటి పనికి నేను మీకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఒంటరిగా ఉండాలని అనుకుంటున్నారా?
మీరు దీన్ని ఖచ్చితంగా చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా అలా చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దీన్ని మీరే చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇప్పుడే దీన్ని చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దీన్ని ఖచ్చితంగా చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా దాన్ని విసిరేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా మీ మనసు మార్చుకోలేదా?
మీరు సరేనని ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మీరు సరే అనిపిస్తున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా ఉన్నారని భావిస్తున్నారా?
మీరు బిజీగా లేరని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మీరు బాధపడలేదని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మీరు అలసిపోలేదని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మీరు తగినంత వెచ్చగా ఉన్నారని ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మీరు పాఠశాలకు వెళ్ళడానికి సరిపోతారని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
మీరు అతన్ని ఎప్పుడూ కలవలేదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు చెప్పేది నిజమా?
నేను వచ్చానని మీరు ఆశ్చర్యపోతున్నారా?
మీరు క్రమం తప్పకుండా ఏదైనా taking షధం తీసుకుంటున్నారా?
మీరు రైలు తీసుకుంటున్నారా?
మీరు మీ మెడ్స్ తీసుకుంటున్నారా?
మీరు టామ్ గురించి లేదా మీ గురించి మాట్లాడుతున్నారా?
మీరు నా స్నేహితుడి గురించి మాట్లాడుతున్నారా?
నువ్వు నాతో మాట్లాడుతున్నావా?
మీరు మళ్ళీ మీతో మాట్లాడుతున్నారా?
మీరు మీతో మాట్లాడుతున్నారా?
మీరు పొడుగైనవారా?
నా పని ఎలా చేయాలో చెప్తున్నారా?
మీకు ఎప్పుడూ పీడకల లేదని మీరు చెప్తున్నారా?
హార్డ్ ఉడికించిన గుడ్లు ఎలా ఉడికించాలో మీకు తెలియదా?
మీకు పదేళ్ల వయసు ఉందా?
మీరు టామ్‌కు సందేశం ఇస్తున్నారా?
మీరు ఈ పుస్తక రచయిత?
మీరు బాస్?
మీరు మేయరా?
మీరు కొత్త సహాయకులా?
మీరు కొత్త గురువునా?
నన్ను ఇక్కడ ఉండమని అడిగినది మీరేనా?
దీన్ని రాసినది మీరేనా?
ఈ తలుపుకు కీ మాత్రమే మీరు మాత్రమే ఉన్నారా?
మీరు ఈ ఇంటి యజమానినా?
మీరు అక్కడ ఉన్నారా?
మీరు టామ్ గురించి ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు ఉద్యోగం పొందడం గురించి ఆలోచిస్తున్నారా?
మేము ఏమి ఆలోచిస్తున్నామో మీరు ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు పుస్తకంతో ఉన్నారా?
మీరు వార్తాపత్రిక ద్వారా ఉన్నారా?
మీరు కాగితంతో ఉన్నారా?
మీరు ఈ పుస్తకంతో ఉన్నారా?
మీరు మీ అల్పాహారంతో ఉన్నారా?
మీరు మీ ఇంటి పనితో ఉన్నారా?
మీరు మీ పనిలో ఉన్నారా?
మీరు ఇప్పుడు అలసిపోయారా?
మీరు వరుసలో వేచి అలసిపోయారా?
మీరు ప్రస్తుతం అలసిపోయారా?
అలిసి పొయావా?
మీరు ఫన్నీగా ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీరు గడ్డం పెంచడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీరు నన్ను ఆకట్టుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీరు నన్ను అవమానించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీరు నన్ను మూర్ఖంగా చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీరు పోరాటం ఎంచుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీరు నన్ను భయపెట్టడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీరు నన్ను మోసగించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారా?
మీరిద్దరూ సరేనా?
మీరు ప్రస్తుతం ఇద్దరు బిజీగా ఉన్నారా?
మీరిద్దరూ సంతోషంగా ఉన్నారా?
మీరు సంతోషంగా లేరా?
మీరు డిఫాల్ట్ సెట్టింగులను ఉపయోగిస్తున్నారా?
మీరు శాఖాహారులేనా?
మీరు టామ్ కోసం ఎదురు చూస్తున్నారా?
మీరు ఎవరికైనా ఎదురు చూస్తున్నారా?
నేను దీన్ని చేస్తానని మీరు ఎదురు చూస్తున్నారా?
మీరు మీ బరువును చూస్తున్నారా?
మీరు మేకప్ వేసుకున్నారా?
మీరు మొదటిసారి ఆ దుస్తులు ధరించారా?
నన్ను స్టేషన్‌కు నడిపించడానికి మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు వేతనంలో కోత పెట్టడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు పోలీసులతో ఉన్నారా?
మీరు ఈరోజు పని చేస్తున్నారా?
నువ్వు పని చేస్తున్నావా?
మీరు టామ్ గురించి ఆందోళన చెందుతున్నారా?
మీరు లేఖ రాస్తున్నారా?
మీరు, ఏదైనా అవకాశం, నాకు భయపడుతున్నారా?
మీరు, ఏదైనా అవకాశం, నన్ను భయపెడుతున్నారా?
మీ పాదాలు చల్లగా ఉన్నాయా?
మీ చేతులు శుభ్రంగా ఉన్నాయా?
మిమ్మల్ని తీసుకోవడానికి మీ తల్లిదండ్రులు వస్తున్నారా?
మీ తల్లిదండ్రులు ఇంట్లో ఉన్నారా?
మీ తల్లిదండ్రులు ఇప్పుడు ఉన్నారా?
వారు అమెరికన్లు కాదా?
వారు ఆంగ్లేయులు కాదా?
అవి అద్భుతమైనవి కాదా?
అవి మీ తల్లిదండ్రులు కాదా?
మనం ఏదో మర్చిపోలేదా?
మీరు టామ్ కాదా?
మీరు కెమిస్ట్రీ విద్యార్థి కాదా?
మీరు పూజారి కాదా?
మీరు భయపడలేదా?
మీ గురించి మీరు సిగ్గుపడలేదా?
మీరు బిజీగా లేరా?
పొట్టి స్లీవ్స్‌లో మీరు చల్లగా లేరా?
మీరు చల్లగా లేరా?
మీరు రేపు పార్టీకి రావడం లేదా?
టామ్, మీరు మాతో రావడం లేదా?
మీకు ఆసక్తి లేదా?
మీరు ఇంకా దుస్తులు ధరించలేదా?
మీరు కూడా కొంచెం ఆసక్తిగా లేరా?
మీకు కూడా ఆసక్తి లేదా?
నేను ఎక్కడ ఉన్నానో మీరు కూడా నన్ను అడగడం లేదా?
మీరు కొంచెం అతిశయోక్తి కాదా?
మీరు ఉత్సాహంగా లేరా?
మీకు ఆరోగ్యం బాగాలేదా?
టామ్ ఇక్కడ లేనందుకు మీకు సంతోషం లేదా?
మీరు పదవీ విరమణ చేసినందుకు మీకు సంతోషం లేదా?
మీరు టామ్ పార్టీకి వెళ్ళడం లేదా?
మీరు పడుకోబోతున్నారా?
మీరు ఏమీ తినడానికి వెళ్ళడం లేదా?
మీరు మీ విందు పూర్తి చేయబోతున్నారా?
మీరు మీ భోజనం పూర్తి చేయబోతున్నారా?
మీరు నన్ను మీ స్నేహితుడికి పరిచయం చేయబోతున్నారా?
మీరు హలో చెప్పబోతున్నారా?
మీరు మీ కోటు తీయబోతున్నారా?
మీరు నాకు కృతజ్ఞతలు చెప్పబోతున్నారా?
మీరు అబ్బాయిలు వస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా పూర్తి చేయలేదా?
మీరు అబ్బాయిలు సరదాగా లేరు?
మీరు సంతోషంగా లేరా?
మీరు వేడిగా లేరా?
టామ్, మీకు ఆకలి లేదా?
మీకు ఆకలి లేదా?
మీరు బాధ్యత వహించలేదా?
మీకు ఆసక్తి లేదా?
మీరు ఆలస్యం కాదా?
మీరు దాన్ని చాలా దూరం నెట్టడం లేదా?
టామ్, మీరు భయపడలేదా?
మీరు భయపడలేదా?
మీరు ప్రస్తుతం పనిలో ఉండాల్సిన అవసరం లేదా?
మీరు అలసిపోలేదా?
అంకగణిత సంఖ్యలతో వ్యవహరిస్తుంది.
అర్మేనియా ఒక పర్వత దేశం.
అర్మేనియా 2003 లో ప్రపంచ వాణిజ్య సంస్థలో చేరారు.
చంద్రుడిని చేరుకున్న మొదటి వ్యక్తి ఆర్మ్‌స్ట్రాంగ్.
ఇక్కడ చుట్టూ, ప్రతి ఒక్కరూ స్కిస్.
ఇక్కడ చుట్టూ, వారు 7 గంటలకు కాలిబాటలను చుట్టేస్తారు.
క్రీ.శ 174 సంవత్సరంలో, అతని ప్రజలు రోమ్‌పై తిరుగుబాటు చేశారు.
కళ అనేది తీవ్రమైన విషయం.
కృత్రిమ తోలు అసలు విషయంతో పోల్చలేము.
కృత్రిమ కాంతి విద్యుత్తు ద్వారా ఉత్పత్తి అవుతుంది.
ఫ్రాన్స్‌లో కళాకారులను ఎంతో గౌరవిస్తారు.
నేను బార్‌లోకి ప్రవేశిస్తున్నప్పుడు, జూక్‌బాక్స్‌లో ఒక విచారకరమైన పాట వినిపిస్తోంది.
నేను గదిలోకి ప్రవేశించగానే వారు చప్పట్లు కొట్టారు.
నేను పెద్దయ్యాక నా ఆరోగ్యం క్షీణించింది.
నేను రైలు తప్పినందున, నేను తరువాతి గంటకు ఒక గంట వేచి ఉండాల్సి వచ్చింది.
నేను చూస్తున్నప్పుడు, అది ఉత్తమ మార్గం.
నేను ఇంతకు ముందే మీకు చెప్పినట్లు, నేను మీకు సహాయం చేయలేను.
నేను భోజనం చేస్తున్నప్పుడు, ఫోన్ మోగింది.
టామ్ మరియు మేరీ కలిసి సమయం గడిపినప్పుడు, వారు ఒకరినొకరు బాగా తెలుసుకోవడం ప్రారంభించారు.
టామ్ కూర్చున్నప్పుడు, అతను టేబుల్ను కొట్టాడు మరియు అతని కాఫీ టేబుల్ క్లాత్ మీద చిందించాడు.
టామ్ మీకు చెప్పడానికి ప్రయత్నించినప్పుడు, మీకు ఇక్కడ అనుమతి లేదు.
బాలుడిగా, నేను ఎప్పుడూ ముందుగానే లేచి ఉండేదాన్ని.
చివరి ప్రయత్నంగా, సూచనలను చదవండి.
వాస్తవానికి, ఈ విషయం అతనికి చాలా తక్కువ తెలుసు.
వాస్తవానికి, మీరు ఖచ్చితంగా చెప్పవచ్చు.
చిలిపిగా, కొందరు విద్యార్థులు మేకల వైపులా 1, 2 మరియు 4 సంఖ్యలను చిత్రించిన తరువాత మూడు మేకలను తమ పాఠశాల లోపల వదులుతారు. ఉపాధ్యాయులు రోజులో ఎక్కువ భాగం మేక నంబర్ 3 కోసం వెతుకుతున్నారు.
ఎల్లప్పుడూ ఆకలితో మరియు అలసటతో, ఆ కుక్క చివరకు చనిపోయింది.
దెబ్బ ఫలితంగా, అతను పిచ్చివాడు అయ్యాడు.
Ision ీకొన్న ఫలితంగా ప్రయాణికుల్లో ఒకరు బయటకు విసిరారు.
యుద్ధం ఫలితంగా, చాలా మంది మరణించారు.
నియమం ప్రకారం, మీరు ప్రతి ఇద్దరు అతిథులకు ఒక పౌండ్ గొడ్డు మాంసంపై ప్లాన్ చేయాలి.
నియమం ప్రకారం, నేను కాఫీ తాగను.
నియమం ప్రకారం, నేను ఎనిమిది గంటలకు ముందు పాఠశాలకు వెళ్తాను.
నియమం ప్రకారం, ఈ రకమైన విషయాలను నేరుగా పాల్గొన్న వారితో నేరుగా వ్యవహరించే వ్యక్తులను నేను ఇష్టపడతాను.
నియమం ప్రకారం, అతను ఉదయం తొమ్మిది-ముప్పై గంటలకు కార్యాలయానికి వస్తాడు.
నియమం ప్రకారం, కవలలకు చాలా సాధారణం ఉంది.
నియమం ప్రకారం, మాకు పతనం చాలా వర్షం.
శాఖాహారిగా, ఆమె మాంసం తినదు.
యువకుడిగా, అతను తరువాత ప్రసిద్ధి చెందాలని అతనికి తెలియదు.
రెండు దేశాల మధ్య సాంస్కృతిక మార్పిడి కొనసాగడంతో, వారి పరస్పర అవగాహన మరింత లోతుగా మారింది.
అందరికీ తెలిసినట్లు, అతను ఒక మేధావి.
Expected హించిన విధంగా, దిగుమతి చేసుకున్న వస్తువుల ధర పెరిగింది.
నాకు సంబంధించినంతవరకు, ఈ ప్రణాళికపై నాకు అభ్యంతరం లేదు.
నాకు సంబంధించినంతవరకు, నాకు అభ్యంతరం లేదు.
నేను చూడగలిగినంతవరకు అంతా మంచుతో కప్పబడి ఉంది.
నాకు తెలిసినంతవరకు, నేను పరిపూర్ణ ఆరోగ్యంతో ఉన్నాను.
నాకు తెలిసినంతవరకు, టామ్ సంతోషంగా ఉన్నాడు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, టామ్ రిటైర్ అయ్యాడు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, టామ్ ఇంకా వివాహం చేసుకున్నాడు.
నాకు తెలిసినంతవరకు అతను తప్పు చేయలేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను ఎప్పుడూ అలాంటి తప్పు చేయలేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను నమ్మకమైన స్నేహితుడు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను చాలా దయగల వ్యక్తి.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను నిజాయితీపరుడు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను నిజాయితీపరుడు మరియు నమ్మదగినవాడు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను పట్టణంలోని ఉత్తమ వైద్యులలో ఒకడు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను నమ్మదగినవాడు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను ఈ పాఠశాలలో అతి తక్కువ విద్యార్థి.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను సోమరివాడు కాదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను మంచి వ్యక్తి.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అతను దోషి.
నాకు తెలిసినంతవరకు, ఇంతవరకు ఎవరూ చేయలేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, ఇక్కడ ఎవరూ ఈ రోజు టామ్‌ను చూడలేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, ఆమె ఇంకా వెళ్ళలేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, ఆమె దయగల అమ్మాయి.
నాకు తెలిసినంతవరకు, ఆమె ఇంకా లేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అటువంటి ఫంక్షన్ ఉనికిలో లేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, ఈ పుస్తకం ఎప్పుడూ జపనీస్ భాషలోకి అనువదించబడలేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, సిద్ధాంతంపై మంచి పుస్తకాలు లేవు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అలాంటి ఫంక్షన్ లేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, అలాంటి పదం లేదు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, వారు ఎప్పుడూ తమ మాటను నిలబెట్టుకుంటారు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, వారు ఇంకా కలిసి ఉన్నారు.
నాకు తెలిసినంతవరకు, ఇది అందుబాటులో ఉన్న ఏకైక అనువాదం.
నాకు గుర్తున్నంతవరకు, అతను అలా అనలేదు.
నాకు సంబంధించినంతవరకు, ఈ ప్రణాళికపై నాకు అభ్యంతరం లేదు.
అతనికి సంబంధించినంతవరకు, విషయాలు బాగా జరుగుతున్నాయి.
రాజకీయాల విషయానికొస్తే, అతను చిన్నతనంలోనే అమాయకుడిగా ఉన్నాడు.
కంటికి చేరేంతవరకు, జీవితానికి సంకేతం లేదు.
కంటికి కనిపించేంతవరకు, మొక్కజొన్న క్షేత్రాలు తప్ప మరేమీ కనిపించలేదు.
కంటికి కనిపించేంతవరకు ఇసుక తప్ప మరేమీ లేదు.
ఈ విషయానికి సంబంధించినంతవరకు, నేను సంతృప్తిగా ఉన్నాను.
నా విషయానికొస్తే, నేను సంతృప్తిగా ఉన్నాను.
నాకు, నాకు గుడ్లు నచ్చవు.
నా విషయానికొస్తే, నాకు అభ్యంతరం లేదు.
నా విషయానికొస్తే, నేను ఫిర్యాదు చేయడానికి ఏమీ లేదు.
నా విషయానికొస్తే, పంది మాంసం కంటే చికెన్ నాకు బాగా ఇష్టం.
నా విషయానికొస్తే, శనివారం సౌకర్యంగా ఉంటుంది.
అతను హాలులోకి ప్రవేశించగానే ఇద్దరు వ్యక్తులు అతని దగ్గరికి వచ్చారు.
అతను ఇంట్లోకి ప్రవేశించగానే రెండు విషయాలు అతని దృష్టిని ఆకర్షించాయి.
అతను పెద్దయ్యాక, అతను మరింత మొండివాడు.
అతను పెద్దయ్యాక, అతను మరింత మొండివాడు.
అతను నర్సింగ్ హోమ్‌లో చనిపోతున్న తన తల్లి పక్కన కూర్చున్నప్పుడు, టామ్ తనకు మంచి కొడుకు కాదని విచారం వ్యక్తం చేశాడు.
అతను మాట్లాడుతుండగా, అతను మరింత ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు.
మీరు ఉన్నంత భారీగా, మంచు విరిగిపోతుంది.
అతని పెదవులు నీలం కావడంతో నేను అంబులెన్స్ కోసం భయంతో ఎదురుచూశాను.
మానవుల వయస్సులో, వారి శారీరక బలం క్షీణిస్తుంది.
అమెరికన్ల మాదిరిగానే, అతను ముడి చేపలను పట్టించుకోడు.
తరచూ ఆమె మాదిరిగానే, ఆమె సమయానికి చూపించలేదు.
అతనితో తరచూ జరిగే విధంగా, అతను తన పాఠ్యపుస్తకాన్ని ఇంట్లో ఉంచాడు.
అతని విషయంలో తరచుగా, అతను మళ్ళీ ఆలస్యం అయ్యాడు.
తరచూ ఉన్నట్లుగా, అతను ఒక వార్తాపత్రిక చదివేటప్పుడు తింటాడు.
అతనితో ఎప్పటిలాగే, అతను పావుగంట ఆలస్యంగా వచ్చాడు.
ఇదిలా ఉంటే, నేను ఏమీ చేయలేను.
ఇదిలా ఉంటే, ప్రతి వారం ధరలు పెరుగుతున్నాయి.
చల్లగా లేనంత కాలం, అది సరే.
ఇది చాలా ఇబ్బంది కలిగించేంతవరకు, ప్రజలు ఇతర వ్యక్తులకు మంచిగా ఉండటానికి ఇష్టపడతారు.
జీవితం ఉన్నంతవరకు, ఆశ ఉంది.
మనం జీవించినంత కాలం మనం పని చేయాలి.
మీరు సంబంధం యొక్క లాభాలు మరియు నష్టాలు గురించి ఆలోచిస్తున్నంత కాలం, మీరు దానిని ప్రేమ అని పిలవవచ్చని నేను అనుకోను.
మీరు నిశ్శబ్దంగా ఉన్నంత కాలం, మీరు ఇక్కడే ఉండగలరు.
మీరు నిశ్శబ్దంగా ఉన్నంత కాలం, మీరు ఈ గదిలో ఉండగలరు.
మీరు ఇక్కడ ఉన్నంత కాలం నేను ఉంటాను.
మా వేళ్లు తాకినప్పుడు, నా గుండా వణుకుతున్నట్లు అనిపించింది.
ఆమె నన్ను విడిచిపెడుతున్నప్పుడు, ఆమె నన్ను ఎప్పటికీ మరచిపోదని చెప్పింది.
గాయకులు వెళ్తున్నప్పుడు, ఆమె దేశంలో అత్యుత్తమమైనది.
నేను గమ్యస్థానానికి చేరుకున్న వెంటనే, నేను అతనిని పిలిచాను.
నేను ఇల్లు కొనగలిగిన వెంటనే, నేను చేస్తాను.
డబ్బు ఎలా పంపించాలో నేను గుర్తించగలిగిన వెంటనే, నేను మీకు కొంత పంపుతాను.
నేను మంచి వీడియో కెమెరాను పొందగలిగిన వెంటనే, ఆన్‌లైన్‌లో ఉంచడానికి వీడియోలను రూపొందించడం ప్రారంభిస్తాను.
నేను మా కొడుకును మా కుటుంబ ఫోటోలను స్కాన్ చేయగలిగిన వెంటనే, వాటిలో కొన్నింటిని మా వెబ్‌సైట్‌లోకి అప్‌లోడ్ చేస్తాను.
నేను కనుగొన్న వెంటనే, నేను దానిని మీ స్థలానికి తీసుకువస్తాను.
నేను నివేదిక రాయడం పూర్తయిన వెంటనే, నేను మీకు పంపుతాను.
నేను డబ్బు సంపాదించిన వెంటనే, నేను మీకు తిరిగి చెల్లిస్తాను.
నేను హక్కైడోకు చేరుకున్న వెంటనే, నేను మీకు ఒక లైన్ వేస్తాను.
నేను పట్టీని విడిచిపెట్టిన వెంటనే, కుక్క పారిపోయింది.
నేను కూర్చున్న వెంటనే నేను నిద్రపోయాను.
టామ్ తినడం ముగించిన వెంటనే, అతను పని కోసం బయలుదేరాడు.
టామ్ పని ముగించిన వెంటనే ఇంటికి వెళ్ళాడు.
టామ్ తుపాకీ కాల్పులు విన్న వెంటనే, అతను ఇంటి నుండి బయటకు పరుగెత్తాడు.
టామ్ ఫోన్ విన్న వెంటనే, అతను దానికి సమాధానం చెప్పాడు.
టామ్ తలుపు తీసిన వెంటనే, మేరీ ఏడుపు ప్రారంభించింది.
విమానాశ్రయానికి వచ్చిన వెంటనే అతను తన కార్యాలయానికి ఫోన్ చేశాడు.
అతను వచ్చిన వెంటనే, నేను అతనికి చెప్తాను.
అతను తిరిగి రాగానే నాకు తెలియజేయండి.
అతను పని పూర్తి చేయగానే ఇంటికి వెళ్ళాడు.
అతను వెళ్ళగానే బ్యాంక్ మూసివేయబడింది.
అతను తిరిగి రాగానే నేను మీకు చెప్తాను.
అతను కూర్చున్న వెంటనే, అతను టెలిఫోన్ తీసాడు.
ఒక పోలీసుని చూడగానే పారిపోయాడు.
నన్ను చూడగానే పారిపోయాడు.
పోలీసుని చూడగానే పారిపోయాడు.
అతను take షధం తీసుకున్న వెంటనే, అతని జ్వరం తగ్గింది.
అతను ఒంటరిగా మిగిలిపోయిన వెంటనే, అతను లేఖను తెరిచాడు.
అతను బయటకు వెళ్ళగానే వర్షం పడటం ప్రారంభమైంది.
అతను పడుకున్న వెంటనే నిద్రలోకి జారుకున్నాడు.
చీకటి పడిన వెంటనే బాణసంచా ప్రారంభమవుతుంది.
ఆమె వచ్చిన వెంటనే, మేము ప్రారంభిస్తాము.
ఆమెకు జీతం వచ్చిన వెంటనే ఆమె ఇవన్నీ ఖర్చు చేసింది.
బెల్ రింగ్ విన్న వెంటనే ఆమె టెలిఫోన్‌కు సమాధానం ఇచ్చింది.
ఆమె సిద్ధమైన వెంటనే, నాకు కాల్ చేయండి.
ఆమె అతన్ని కలిసిన వెంటనే, ఆమె కన్నీళ్లు పెట్టుకుంది.
ఆమె తలుపు తెరిచిన వెంటనే, ఒక పిల్లి బయటకు వచ్చింది.
నన్ను చూడగానే ఆమె నన్ను చిరునవ్వుతో పలకరించింది.
ఆమె నన్ను చూడగానే ఆమె ఏడుపు ప్రారంభించింది.
గంట మోగిన వెంటనే గురువు తరగతి గదిలోకి వచ్చాడు.
కుక్క నన్ను చూసిన వెంటనే అది మొరగడం ప్రారంభించింది.
ఆట ప్రారంభమైన వెంటనే, వర్షం పడటం ప్రారంభమైంది.
వర్షం ఆగిన వెంటనే టెన్నిస్ మ్యాచ్ కొనసాగింది.
ఓడ కదలడం ప్రారంభించిన వెంటనే, అతనికి సముద్రతీరం వచ్చింది.
వారు తిరిగి రాగానే, నేను మీకు టెలిఫోన్ చేస్తాను.
మేము కూర్చున్న వెంటనే, ఆమె మాకు కాఫీ తెచ్చింది.
పని ముగిసిన వెంటనే, అతను పబ్ కోసం ఒక బీలైన్ చేస్తాడు.
మీరు గోడను పెయింట్ చేసిన వెంటనే, మీరు ఇంటికి వెళ్ళవచ్చు.
మిమ్మల్ని మీరు విశ్వసించిన వెంటనే, ఎలా జీవించాలో మీకు తెలుస్తుంది.
టామ్ చెప్పినది నిజం.
కాకి ఎగిరినప్పుడు, ఇక్కడి నుండి 20 మైళ్ళ దూరంలో ఉంది.
రోజు చల్లగా, నేను ater లుకోటు ధరించాల్సి వచ్చింది.
సూర్యుడు ఉదయించగానే ఉదయం పొగమంచు క్రమంగా మసకబారుతుంది.
సమయం గడిచేకొద్దీ జ్ఞానం పెరుగుతుంది.
సమయం గడుస్తున్న కొద్దీ మా ఆశలు మునిగిపోయాయి.
మీ చివరి తరగతి విషయానికొస్తే, అది మీ చివరి పరీక్షపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
ఎప్పటిలాగే, టామ్ ఆలస్యం అయ్యాడు.
ఎప్పటిలాగే, భౌతిక ఉపాధ్యాయుడు తరగతికి ఆలస్యం అయ్యాడు.
Expected హించిన విధంగా, టామ్ రేసును గెలుచుకున్నాడు.
Expected హించిన విధంగా, అతను బహుమతిని గెలుచుకున్నాడు.
వయసు పెరిగే కొద్దీ మన జ్ఞాపకశక్తి మరింత దిగజారిపోతుంది.
మనం పెద్దయ్యాక మన జ్ఞాపకశక్తి బలహీనపడుతుంది.
శీతాకాలం సమీపిస్తున్న కొద్దీ రోజులు తగ్గుతాయి.
మీకు ఇప్పటికే తెలిసినట్లుగా, నేను ఫ్రెంచ్ బాగా మాట్లాడను, కాబట్టి నేను ఫ్రెంచ్ భాషలో ప్రసంగం ఇవ్వను.
మీరు గమనిస్తే, నేను కొంతకాలంగా ఇంట్లో శుభ్రపరచడం చేయలేదు.
మీకు తెలిసినట్లుగా, నేను నా ఉద్యోగాన్ని కోల్పోయాను, కాబట్టి నేను చివరలను తీర్చడంలో ఇబ్బంది పడుతున్నాను.
మీకు తెలిసినట్లుగా, నేను నా ఉద్యోగాన్ని కోల్పోయాను, కాబట్టి నా బిల్లులన్నీ చెల్లించడంలో నాకు ఇబ్బంది ఉంది.
మీకు నచ్చినట్లు.
మీరు మీ మంచం తయారుచేసేటప్పుడు, మీరు దానిలో పడుకోవాలి.
ఆసియా ఆస్ట్రేలియా కంటే చాలా పెద్దది.
ఆసియన్లు చాలా బియ్యం తింటారు.
టామ్ పక్కన పెడితే అక్కడ నాకు ఎవరికీ తెలియదు.
అది పక్కన పెడితే, మీకు కావలసినది ఏదైనా ఉందా?
టామ్‌ను మళ్ళీ అడగండి.
టామ్ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలరా అని అడగండి.
టామ్ పార్ట్ టైమ్ పని చేయడానికి ఇష్టపడుతున్నాడా అని అడగండి.
మీరు నన్ను నమ్మకపోతే టామ్‌ను అడగండి.
నా కోసం వేచి ఉండకూడదని టామ్‌ను అడగండి.
మేరీకి క్షమాపణ చెప్పమని టామ్‌ను అడగండి.
రేపు మేరీని తీసుకురావాలని టామ్‌ను అడగండి.
టామ్‌ను తన గిటార్ తీసుకురావమని అడగండి.
నన్ను పిలవమని టామ్‌ను అడగండి. అతని వద్ద నా నెంబర్ ఉంది.
మీకు సహాయం చేయమని టామ్‌ను అడగండి.
నేను వచ్చేవరకు వేచి ఉండమని టామ్‌ను అడగండి.
టామ్‌కు తాడు ఏమి కావాలని అడగండి.
మేరీ ఎక్కడ ఉన్నారో టామ్‌ను అడగండి.
టామ్ ఎక్కడ ఉన్నాడో అడగండి.
టామ్ ను మీరే అడగండి.
టామ్‌ను అడగండి.
ఒక వెర్రి ప్రశ్న అడగండి మరియు మీరు వెర్రి సమాధానం పొందుతారు.
నిపుణుడిని అడగండి.
అక్కడ ఉన్న పోలీసు పెట్టె వద్ద అడగండి.
ఆమె పేరు అడగండి.
ఆమె మీ జీన్స్‌లోని రంధ్రం కుట్టుకుంటుందా అని ఆమెను అడగండి.
ఆమె పేరు ఏమిటి అని అడగండి.
ఆమె కొన్నది ఆమెను అడగండి.
ఆమె ఏమి చేసిందని ఆమెను అడగండి.
ఆమె ఎప్పుడు తిరిగి వస్తుందో ఆమెను అడగండి.
దాని గురించి అతనిని అడగండి.
అతని పేరు అడగండి.
అతను జపనీస్ మాట్లాడగలరా అని అతనిని అడగండి.
సమావేశానికి హాజరు కావాలని కోరండి.
తదుపరి విమానం బయలుదేరినప్పుడు అతనిని అడగండి.
తదుపరి విమానం ఎప్పుడు ఉంటుందో అతనిని అడగండి.
అతను తన కారును ఎక్కడ పార్క్ చేశాడో అడగండి.
వారు ఇప్పటికీ టోక్యోలో నివసిస్తున్నారా అని అతనిని అడగండి.
అక్టోబర్‌లో నన్ను మళ్ళీ అడగండి.
మీకు కావలసిన ఏదైనా అడగండి.
నన్ను ఏదైనా అడగండి!
నేను పట్టించుకోకపోతే నన్ను అడగండి.
నన్ను తేలికగా అడగండి.
రేపు నన్ను అడగండి.
అవును లేదా కాదు అని సమాధానం ఇవ్వగల ప్రశ్నలను మాత్రమే అడగండి.
పోలీసులను అడగండి.
మెను కోసం వెయిట్రెస్ అడగండి.
వాళ్ళని అడగండి.
మీకు సహాయం చేయమని మీ నాన్నను అడగండి.
మీ ప్రశ్న అడగండి.
ఒక మహిళ తన వయస్సు ఎంత అని అడగడం మంచి ఆలోచన కాదు.
ఆస్పిరిన్ తలనొప్పికి త్వరగా ఉపశమనం ఇస్తుంది.
మీ కథ నిజమని uming హిస్తే, నేను ఏమి చేయాలి?
వ్యోమగాములు స్పేస్‌యూట్‌లను ధరిస్తారు.
ఖగోళ శాస్త్రం నక్షత్రాలు మరియు గ్రహాలతో వ్యవహరిస్తుంది.
ఖగోళ శాస్త్రం ఖరీదైన అభిరుచి.
క్రిస్మస్ సందర్భంగా అతను నాకు మంచి మోడల్ విమానం కొనడానికి బయలుదేరాడు.
మన ఆర్థిక వ్యవస్థ పెరుగుతున్న తరుణంలో, మా వ్యాపారాలు 1990 ల నుండి వేగంగా ఉద్యోగాలను సృష్టిస్తున్నాయి, మరియు వేతనాలు మళ్లీ పెరగడం మొదలవుతున్నాయి, మనం ఏ రకమైన దేశం కావాలనుకుంటున్నామో దాని గురించి కొన్ని ఎంపికలు చేసుకోవాలి.
చిన్న వయస్సులో, నా కోసం నేను రక్షించుకోవడం నేర్చుకోవలసి వచ్చింది.
అదే సమయంలో, టామ్ తన గదిలో చదువుతున్నాడు.
ఏమైనప్పటికీ, నేను నా వంతు కృషి చేస్తాను.
ఏమైనప్పటికీ, కార్యక్రమం విజయవంతమైంది.
ఏమైనప్పటికీ, మేము షెడ్యూల్ను మార్చలేము.
విందు సమయంలో, మీ నోటితో పూర్తిగా మాట్లాడకండి.
మొదట్లో నేను అతన్ని ఇష్టపడలేదు, కానీ ఇప్పుడు నేను చేస్తున్నాను.
మొదట నేను నా నోట్బుక్లో ప్రతిదీ వ్రాయడానికి ప్రయత్నించాను.
మొదట్లో తన కొత్త పని ఎలా చేయాలో తెలియదు.
మొదట అతను తన కొత్త ఇంట్లో నివసించడానికి సర్దుబాటు చేయడంలో ఇబ్బంది పడ్డాడు.
మొదట అతను తన కొత్త ఇంటికి అలవాటు పడటానికి ఇబ్బంది పడ్డాడు.
మొదటి చూపులో, ఇది నాకు పెద్దదిగా అనిపించింది.
మొదట, నేను టామ్‌ను నమ్మలేదు.
మొదట్లో, ఏమి చేయాలో నాకు తెలియదు.
మొదట్లో, నేను అతన్ని ఇష్టపడలేదు.
మొదట, నేను మీ సోదరుడిని తప్పుగా భావించాను.
మొదట, నేను అనారోగ్యంతో ఉన్నానని అనుకున్నాను.
మొదట, టామ్ హాస్యమాడుతున్నాడని నేను అనుకున్నాను.
మొదట, అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడని నేను అనుకున్నాను.
మొదట, అతను మీ సోదరుడు అని నేను అనుకున్నాను.
మొదట, ఇది తెలివితక్కువ ఆలోచన అని నేను అనుకున్నాను, కాని చివరికి అది మంచి ఆలోచన అని నేను గ్రహించాను.
మొదట, ఆమె అనారోగ్యంతో ఉందని నేను అనుకున్నాను.
మొదట, టామ్ ఫ్రెంచ్ కష్టం అని అనుకున్నాడు, కాని ఇప్పుడు అది సులభం అని అతను అనుకున్నాడు.
మొదట, ప్రతిదీ ప్రణాళిక ప్రకారం కొనసాగింది.
మొదట్లో, ప్రతిదీ కష్టంగా అనిపించింది.
మొదట్లో, ఆలోచన అసంబద్ధంగా అనిపించింది.
మొదట, వారు అతనిని నమ్మలేదు.
ఐదు గంటలకు, ఎప్పుడూ హడావిడి ఉంటుంది.
నలభై ఏళ్ళ వయసులో, అతను ఉపయోగించినంత కోపం రాదు.
ఇంట్లో, మేము ఫ్రెంచ్ మాత్రమే మాట్లాడతాము.
ఇంట్లో, మేము ఫ్రెంచ్ మాత్రమే మాట్లాడతాము.
చివరికి అతను తన లక్ష్యాన్ని సాధించాడు.
చివరికి అతను తన లక్ష్యాన్ని చేరుకున్నాడు.
చివరికి ఆమెకు స్టీవార్డెస్‌గా ఉద్యోగం వచ్చింది.
చివరికి, నేను నా పనిని పూర్తి చేసాను.
చివరికి, నేను అతనిని కనుగొనగలిగాను.
చివరికి, అతను తన తప్పుల గురించి తెలుసుకున్నాడు.
చివరికి, డాక్టర్ కావాలన్న ఆమె కల నెరవేరింది.
చివరికి, నా వంతు వచ్చింది.
చివరికి, నా కోరిక నెరవేరింది.
చివరికి, ఆమె మంచి ఆలోచనను తాకింది.
చివరికి, ఆమె సమస్యను పరిష్కరించింది.
చివరికి, జపాన్ యొక్క ఈ భాగానికి వసంతకాలం వచ్చింది.
చివరికి, శిశువు నిద్రలోకి జారుకుంది.
చివరికి, మాకు నటించాల్సిన రోజు వచ్చింది.
చివరికి వర్షం ఆగిపోయింది.
చివరికి, నిజం మాకు వెల్లడైంది.
చివరికి, వారు ఒక నిర్ణయానికి వచ్చారు.
చివరికి, వారు పర్వత శిఖరానికి చేరుకున్నారు.
చివరికి, వారు రాజీ పడ్డారు.
చివరికి, మేము గ్రామానికి వచ్చాము.
చివరికి, మేము అతనిని వదిలించుకున్నాము.
చివరికి, మేము సరస్సు వద్దకు వచ్చాము.
చివరికి, మేము కాలిఫోర్నియాకు చేరుకున్నాము.
చివరికి, మేము ఇంగ్లాండ్ చేరుకున్నాము.
చివరికి, మేము మా గమ్యాన్ని చేరుకున్నాము.
చివరికి, మేము ఇంట్లో ఉన్నాము!
చివరికి, మీరు తలపై గోరు కొట్టారు!
కనీసం 100 మంది హాజరయ్యారు.
కనీసం నేను ఏదో చేసాను.
కనీసం నాకు ఎక్కడో నిద్ర ఉంది.
కనీసం నేను ఏదో చేయటానికి ప్రయత్నించాను.
కనీసం నేను ఒంటరిగా లేను.
కనీసం నేను మీకన్నా పెద్దవాడిని.
కనీసం నాకు అవకాశం ఇవ్వండి.
కనీసం అతను మీ చేతిని కదిలించాడు. అతను నా వైపు కూడా చూడలేదు.
కనీసం ముప్పై మంది విద్యార్థులు గైర్హాజరయ్యారు.
కనీసం ప్రయత్నించండి మరియు జాగ్రత్తగా ఉండండి.
కనీసం సమయానికి రావడానికి ప్రయత్నించండి.
కనీసం మేము ఆనందించాము.
కనీసం మేము ఇంకా ఒక ముక్కలో ఉన్నాము.
కనీసం మీరు ఇంటి గురించి వ్రాయడానికి ఏదైనా కలిగి ఉంటారు.
గరిష్టంగా, దీనికి పది పెసోలు ఖర్చవుతాయి.
ఒక సమయంలో, నేను ప్రతి ఉదయం జాగింగ్‌కు వెళ్లేదాన్ని.
ఒక సమయంలో ఇక్కడ ఒక వంతెన ఉండేది.
ప్రస్తుతం, ఈ వ్యాధికి కారణం తెలియదు.
పాఠశాలలో అతను ఎప్పుడూ తన తరగతిలోనే ఉంటాడు.
పాఠశాలలో, టామ్ నన్ను పట్టించుకోలేదు మరియు అతను నాకు తెలియదని నటించాడు.
ఏడు-ముప్పై గంటలకు, మేము కూడా మా వెనుక తలుపు మూసివేసాము.
డెబ్బై ఏళ్ళ వయసులో, నాన్న ఇప్పటికీ చాలా చురుకుగా ఉన్నారు.
ఆ సమయంలో, నేను కెనడాలో ఉన్నాను.
ఆ సమయంలో, టామ్ మేరీ మరియు జాన్ మధ్య కూర్చున్నాడు.
ఆ సమయంలో, ఆమె యేల్ వద్ద విద్యార్థి.
ఆ సమయంలో, ప్రపంచం మొత్తం ఆకలితో ఉంది.
ఆ సమయంలో, మేము చాలా ధనవంతులం.
ఆ సమయంలో, మేము యవ్వనంగా మరియు బలంగా ఉన్నాము.
వెర్డున్ యుద్ధంలో, ఫ్రెంచ్ దళాలు జర్మన్ దాడిని ఆపాయి.
ఉత్తర ధ్రువం వద్ద, పెంగ్విన్స్ లేవు.
ఆరేళ్ల వయసులో, నన్ను మొదటిసారి సర్కస్‌కు తీసుకెళ్లారు.
ఉత్తమ హోటళ్ళలో, మీ బెక్ మరియు కాల్ వద్ద ఎవరైనా ఎల్లప్పుడూ ఉంటారు.
పనిదినం ముగిసే సమయానికి, ప్రతి ఒక్కరూ ఇంటికి వెళ్ళే ఆతురుతలో ఉన్నారు.
తరగతి ముగింపులో, గురువు "ఈ రోజుకు సరిపోతుంది" అని అన్నాడు.
రోజు చివరిలో, సరైన నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
పార్టీ ముగింపులో, ఇద్దరు అతిథులు మాత్రమే మిగిలి ఉన్నారు.
ఇబ్బంది యొక్క మొదటి సూచన వద్ద, టామ్ అదృశ్యమయ్యాడు.
సమావేశంలో, మేము చాలా కొత్త ఆలోచనలతో ముందుకు వచ్చాము.
ప్రస్తుతానికి, ఆఫీసులో ఎవరూ లేరు.
గరిష్టంగా, ఈ యాత్రకు $ 1,000 ఖర్చు అవుతుంది.
పార్టీలో, అతని రాజకీయ ప్రత్యర్థులలో ఒకరు చాలా మంది అతిథుల సమక్షంలో అతన్ని అవమానించారు.
ప్రస్తుతం, అతను బోస్టన్‌లో ఉన్నాడు.
నా గొంతు విని, నా కుక్క చెవులను ముంచెత్తింది.
ప్రమాదం జరిగిన సమయంలో, బస్సులో ప్రయాణిస్తున్న దాదాపు అందరూ నిద్రపోయారు.
ఆ సమయంలో, ఈ సంఘటన ముఖ్యమైనదిగా అనిపించలేదు.
ఆ సమయంలో, మాకు కేవలం పదిహేనేళ్ల వయసు.
పైభాగంలో చెట్ల గుట్ట ఉంది.
ఈ ధరల వద్ద, మీరు ఇక్కడ ఎక్కువ మంది విద్యార్థులను పొందలేరు.
ఈ గంటలో, నమ్మశక్యం కాని ట్రాఫిక్ ఉంది.
ఈ రేటు ప్రకారం, మన దేశం యొక్క పోటీ స్థానం మరింత పడిపోయే ప్రమాదం ఉంది.
ఈ రేటు ప్రకారం, మేము ఇల్లు కొనలేము.
ఈ రేటు వద్ద, మేము షెడ్యూల్ మార్చాలి.
కొన్ని సమయాల్లో, ఇది ఏప్రిల్‌లో కూడా ఇక్కడ చుట్టుముడుతుంది.
ఆమె ఏ గంటలో జన్మించింది?
అనారోగ్యం ఏ రేటుకు వ్యాపించింది?
ఇది ఏ సమయంలో మూసివేయబడుతుంది?
మీరు ఏ విశ్వవిద్యాలయంలో చదువుతున్నారు?
మీ వయస్సులో, మీరు బాగా తెలుసుకోవాలి.
అట్లాంటిక్ సిటీ బోర్డువాక్‌కు ప్రసిద్ధి చెందింది.
అట్లాంటిస్ నిజమైనది.
అట్లాంటిస్ సముద్రంలో మునిగిపోయింది.
అట్లాంటిస్ నాశనం చేయబడింది.
ప్రతిదానిలో అణువులు ఉంటాయి.
అణువులను మీ స్వంత కన్నుతో చూడలేము.
అట్సుషి అనారోగ్యంతో ఉండవచ్చు.
దాడి రక్షణ యొక్క ఉత్తమ రూపం.
మీ స్వంత వ్యాపారానికి హాజరు కావాలి.
సభ్యులందరికీ హాజరు తప్పనిసరి.
దయచేసి దృష్టి పెట్టండి!
ఆక్లాండ్ న్యూజిలాండ్‌లోని ఒక నగరం.
అగస్టే కామ్టేను సామాజిక శాస్త్ర పితామహుడిగా భావిస్తారు.
ఆంటీ కెల్లీ ఈ రోజు మాకు ఐస్ క్రీం తో చికిత్స చేశారు.
ఆస్ట్రేలియా చాలా ఉన్ని ఎగుమతి చేస్తుంది.
ఆస్ట్రేలియా ఒక అందమైన దేశం.
ఖనిజాలలో ఆస్ట్రేలియా పుష్కలంగా ఉంది.
ఆస్ట్రేలియా సహజ వనరులతో సమృద్ధిగా ఉంది.
దక్షిణ అమెరికా కంటే ఆస్ట్రేలియా చిన్నది.
ఆస్ట్రియాకు మిత్రదేశాలు కూడా ఉన్నాయి.
ఐరోపాలో అత్యధిక విద్యుత్ ఉత్పత్తి చేసేవారిలో ఆస్ట్రియా ఒకటి.
కర్మాగారాల్లో ఆటోమొబైల్స్ తయారు చేస్తారు.
శరదృతువు వచ్చింది మరియు ఆకులు పడటం ప్రారంభించాయి.
శరదృతువు శీతాకాలంగా మార్చబడింది.
శరదృతువు ఇక్కడ ఉంది.
శరదృతువు నాకు ఇష్టమైన సీజన్.
శరదృతువు పెంపునలకు ఉత్తమమైన సీజన్.
అవోకాడోస్‌లో విటమిన్ ఇ పుష్కలంగా ఉంటుంది.
చెడు సంస్థను నివారించండి.
వేయించిన ఆహారాన్ని కాసేపు మానుకోండి.
అయ్యో, మీరు ఎలా చెప్పగలరు?
పిల్లలు అధిక జ్వరం నుండి నిర్జలీకరణానికి గురవుతారు, కాబట్టి అతన్ని ఆసుపత్రికి పంపించడం మంచిదని నాకు చెప్పబడింది.
పిల్లలు ఆకలితో ఉన్నప్పుడు ఏడుస్తారు.
పిల్లలు ఎప్పటికీ పిల్లలు ఉండరు.
పిల్లలు తరచుగా కింద పడతారు.
శిశువు జంతువులు అందమైనవి.
బేబీ బాతులు అందమైనవి.
బాచ్ మరియు హాండెల్ సమకాలీనులు.
తిరిగి ఉన్నత పాఠశాలలో, నేను ప్రతి ఉదయం 6 గంటలకు లేచాను.
వెనుకకు.
బాక్టీరియా ప్రతిచోటా ఉన్నాయి.
కంటికి బ్యాక్టీరియా కనిపించదు.
బాక్టీరియా సూక్ష్మ జీవులు.
చెడ్డ పుస్తకాలు మీకు హాని చేస్తాయి.
చెడ్డ డ్రైవర్లు వారి లైసెన్సులను వారి నుండి తీసివేయాలి.
చెడు అలవాట్లు సులభంగా విచ్ఛిన్నం కావు.
చెడు అలవాట్లు తీవ్రంగా చనిపోతాయి.
చెడు వార్తలు వేగంగా ప్రయాణిస్తాయి.
చెడు వార్తలు త్వరగా ప్రయాణిస్తాయి.
చెడ్డవారు చెడుగా పుట్టరు.
చెడు వాతావరణం మమ్మల్ని బయలుదేరకుండా నిరోధించింది.
చెడు వాతావరణం మమ్మల్ని వెళ్ళకుండా నిరోధించింది.
బ్యాడ్జర్లు లోతైన రంధ్రాలను తవ్వుతారు.
బాగ్ పైప్స్ చాలా విచిత్రమైన ధ్వనిని ఉత్పత్తి చేస్తాయి.
ఒక కేక్ బేకింగ్ గుడ్డు వేయించడానికి కంటే ఎక్కువ సమయం పడుతుంది.
బంతులు గుండ్రంగా ఉంటాయి.
అరటిపండ్లు రుచికరమైనవి.
అరటి పసుపు.
బ్యాంకాక్ థాయిలాండ్ రాజధాని నగరం.
బ్యాంకాక్ థాయిలాండ్ రాజధాని.
బ్యాంకులు తలుపులు మూసుకున్నాయి.
తొమ్మిది గంటలకు బ్యాంకులు తెరుచుకుంటాయి.
బరాక్ ఒబామా ఒక క్రైస్తవుడు.
బరాక్ ఒబామా అమెరికా అధ్యక్షుడు.
బరాక్ ఒబామా తల్లి ఆన్ డన్హామ్ ఒక మానవ శాస్త్రవేత్త.
మాంసం వండడానికి బార్బెక్యూయింగ్ ఒక మార్గం.
బార్సిలోనా స్పెయిన్‌లో ఉంది.
బార్సిలోనా కాటలోనియా యొక్క రాజధాని, మరియు స్పెయిన్లో రెండవ అతిపెద్ద నగరం.
బార్‌కోడ్‌లు చెక్అవుట్ ద్వారా చాలా వేగంగా వచ్చాయి.
ఈ దేశంలో జనాభాలో మూడింట ఒక వంతు మందికి ఇంటర్నెట్ సదుపాయం ఉంది.
మొరిగే కుక్కలు ఎప్పుడూ కొరుకుకోవు.
మొరిగే కుక్కలు ఎప్పుడూ కొరుకుకోవు.
గ్రామం చుట్టూ ఉన్న పొలాలలో బార్లీ మరియు గోధుమలు పెరుగుతాయి.
బార్టెండర్, నేను పానీయం కావాలనుకుంటున్నాను.
బేస్ జంపింగ్ ఒక విపరీతమైన క్రీడ.
బేస్బాల్ ఒక ఆసక్తికరమైన క్రీడ.
బేస్బాల్ క్రికెట్ నుండి భిన్నంగా ఉంటుంది.
బాషో గొప్ప కవి.
సాధారణంగా, నేను మీ అభిప్రాయంతో అంగీకరిస్తున్నాను.
సాధారణంగా, నేను నిజాయితీపరుడిని.
సాధారణంగా, ఇది అదే విషయం.
బాస్కెట్‌బాల్ చాలా సరదాగా ఉంటుంది.
మంచి అబ్బాయిగా ఉండండి.
మంచి అమ్మాయిగా ఉండండి.
తదుపరిసారి కొంచెం జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మనిషిగా ఉండండి.
పదునైన 11 గంటలకు స్టేషన్‌లో ఉండండి.
డాట్‌లో పదకొండు గంటలకు స్టేషన్‌లో ఉండండి.
శ్రద్ధగా ఉండండి.
చీకటి పడకముందే తిరిగి ఉండండి.
ధైర్యంగా ఉండు.
క్లుప్తంగా ఉండండి.
ఆరోగ్య పుస్తకాలు చదవడం పట్ల జాగ్రత్తగా ఉండండి. మీరు తప్పుడు ముద్రతో చనిపోవచ్చు.
వీధిని దాటడంలో జాగ్రత్తగా ఉండండి.
క్రిందికి వెళ్ళడానికి జాగ్రత్తగా ఉండండి.
అక్కడ జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మిమ్మల్ని మీరు కాల్చకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
జలుబు రాకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
ఎక్కువగా తాగకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
రహదారి తప్పు వైపు డ్రైవ్ చేయకుండా జాగ్రత్తగా ఉండండి.
వన్-వే వీధిలో తప్పుడు మార్గంలో నడపకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
విఫలం కాకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
అతిగా పడకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
పడకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
టామ్ యొక్క భావాలను గాయపరచకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
మిమ్మల్ని మీరు బాధపెట్టకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
ఎలాంటి తప్పులు జరగకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
క్యారెట్లను అధిగమించకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
తెలివితక్కువదని ఏదో చెప్పకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
ఫర్నిచర్ గీతలు పడకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
కుక్క తోక మీద అడుగు పెట్టకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
యాత్ర మరియు పడకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
మీరు చెప్పేదానికి జాగ్రత్తగా ఉండండి, ఎందుకంటే అతను సులభంగా కోపంగా ఉంటాడు.
ఇంటికి తిరిగి వెళ్ళేటప్పుడు జాగ్రత్తగా ఉండండి.
థ్రెడ్ విచ్ఛిన్నం కాకుండా జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మీరు కోల్పోకుండా జాగ్రత్త వహించండి.
అక్కడ జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మీరు చేసే పనులలో జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మీరు చెప్పేది మరియు ఎలా చెబుతున్నారో జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మీరు చెప్పేది జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మీరు ఏమి కోరుకుంటున్నారో జాగ్రత్తగా ఉండండి. ఇది నిజం కావచ్చు.
మీరు ఎక్కడ అడుగు పెట్టారో జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మీరు పిన్ను ఎక్కడ అంటుకుంటారో జాగ్రత్తగా ఉండండి.
అతనితో జాగ్రత్తగా ఉండండి. అతను డాన్ జువాన్.
మీరు త్రాగే వాటితో జాగ్రత్తగా ఉండండి.
జాగ్రత్త! నేల తడిగా ఉంది.
జాగ్రత్త.
జాగ్రత్త. ట్రేని వదలవద్దు.
జాగ్రత్త. ఆ కాగితాలను విసిరేయకండి.
జాగ్రత్త. మీరు మీరే బాధపెట్టాలని నేను కోరుకోను.
జాగ్రత్త. ఇది భయంకరమైన ఎద్దు.
జాగ్రత్త. ఇది చాలా మంట.
జాగ్రత్త. ఇది చాలా కారంగా ఉంది.
జాగ్రత్త. సూప్ చాలా వేడిగా ఉంటుంది.
జాగ్రత్త. అంతస్తులో ఒక రంధ్రం ఉంది.
చల్లగా ఉండండి.
సృజనాత్మకంగా ఉండు.
తెలివిగా ఉండండి.
న్యాయంగా ఉండండి.
నాతో స్పష్టంగా ఉండండి!
సున్నితంగా ఉండండి, కానీ దృ .ంగా ఉండండి.
వృద్ధుల పట్ల దయ చూపండి.
ఇతరులతో దయ చూపండి.
పాతవారి పట్ల దయ చూపండి.
మీ చుట్టుపక్కల వారితో దయ చూపండి.
నాలాగే ఉండి, ఒక గ్లాసు వైన్ తీసుకోండి.
ఇక నుంచి మరింత జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మరింత సరళంగా ఉండండి.
ఆమెకు మంచిగా ఉండండి.
ఇతరులకు మంచిగా ఉండండి.
పిల్లలకు మంచిగా ఉండండి.
మీ అమ్మకు మంచిగా ఉండండి.
మృదువుగా మసలు.
మీ సోదరుడికి మంచిగా ఉండండి.
ఆబ్జెక్టివ్‌గా ఉండండి.
అతనికి వ్యతిరేకంగా జాగ్రత్తగా ఉండండి.
పిక్ పాకెట్స్ నుండి మీ జాగ్రత్తగా ఉండండి.
టామ్‌తో ఓపికపట్టండి.
అందరికీ మర్యాదగా ఉండండి.
మీ తల్లిదండ్రులతో మర్యాదగా ఉండండి.
మర్యాదగా ఉండండి, కానీ దృ .ంగా ఉండండి.
చెత్త కోసం సిద్ధంగా ఉండండి.
మీ గురించి గర్వపడండి.
త్వరగా ఉండండి లేదా మీరు రైలును కోల్పోతారు.
నిశ్శబ్దంగా ఉండండి మరియు నా మాట వినండి.
నిశ్శబ్దంగా ఉండండి మరియు వినండి.
పాఠం సమయంలో నిశ్శబ్దంగా ఉండండి.
ఒక్క క్షణం మౌనంగా ఉండండి.
ఒక్క క్షణం నిశ్శబ్దంగా ఉండండి.
నేను కొంచెం నిద్రపోతాను కాబట్టి నిశ్శబ్దంగా ఉండండి.
నేను మాట్లాడుతున్నప్పుడు నిశ్శబ్దంగా ఉండండి.
నేను మాట్లాడుతున్నప్పుడు నిశ్శబ్దంగా ఉండండి.
మేము తినేటప్పుడు నిశ్శబ్దంగా ఉండండి.
మీరందరూ నిశ్శబ్దంగా ఉండండి.
నిశ్శబ్దంగా ఉండండి, లేదా శిశువు మేల్కొంటుంది.
నిశ్సబ్దంగా ఉండండి. థియేటర్‌లో మాట్లాడకండి.
నిశ్సబ్దంగా ఉండండి. మీరు నిశ్శబ్దంగా లేకపోతే, మీరు బయటకు విసిరివేయబడతారు.
వాస్తవంగా ఉండు!
సహేతుకంగా ఉండండి.
తెలివిగా ఉండండి.
తీవ్రంగా ఉండండి.
తప్పకుండా ఈ రాత్రికి నన్ను పిలవండి.
రెయిన్ గేర్ తీసుకురావాలని నిర్ధారించుకోండి.
రేపు ఉదయం నన్ను పిలవడం ఖాయం.
నేను మీ కోసం ఏదైనా చేయగలిగితే, నాతో సన్నిహితంగా ఉండండి.
నేను తిరిగి వచ్చే సమయానికి ఇది పూర్తవుతుందని నిర్ధారించుకోండి.
మీరు పడుకునే ముందు తలుపు లాక్ చేయండి.
కొంచెం పాలు తీయండి.
మీరు బయలుదేరే ముందు మంటలను ఆర్పాలని నిర్ధారించుకోండి.
శుక్రవారం నాటికి టెలిఫోన్ తప్పకుండా చేయండి, సరే?
మీరు బయటకు వెళ్ళినప్పుడు కాంతిని తప్పకుండా చూసుకోండి.
సహనంతో ఉండండి.
ఆ నీలి పెట్టెతో చాలా జాగ్రత్తగా ఉండండి.
నీలాగే ఉండు.
ఎలుగుబంట్లు చెట్లను అధిరోహించగలవు.
కొట్టండి.
గుడ్లు ఒక కొరడాతో కొట్టండి.
గుడ్లు కొట్టండి.
అందం చూచు కళ్లలో ఉంది.
అందం చర్మం లోతుగా ఉంటుంది.
ఆమె వంటి అందం చాలా అరుదు.
ఏమి చేయాలో నాకు తెలియదు కాబట్టి, నేను అతనిని సలహా కోరాను.
నేను పాఠశాల సమీపంలో నివసిస్తున్నందున, నేను భోజనానికి ఇంటికి వస్తాను.
అతను అలసిపోయినందున, అతను త్వరగా పడుకున్నాడు.
అతను ధనవంతుడు కాబట్టి, అతను అక్కడికి వెళ్ళగలిగాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నందున, అతను రాలేడు.
ఆమె తల్లిదండ్రులు విడాకులు తీసుకున్నందున, ఆ అమ్మాయికి తన తండ్రితో ఎలాంటి సంబంధం లేదు.
వర్షం పడినందున, నేను వెళ్ళలేదు.
గట్టిగా వర్షం పడటం ప్రారంభించినందున, మేము ఇంటి లోపల ఆడాము.
నిన్న చాలా చల్లగా ఉన్నందున, నేను ఇంట్లోనే ఉన్నాను.
నా తల్లి అనారోగ్యంతో ఉన్నందున, ఈ రోజు నాన్న వండుతారు.
నా తల్లి అనారోగ్యంతో ఉన్నందున, నేను అక్కడికి వెళ్ళలేను.
టామ్ కారణంగా, మేరీ నిరాశకు గురైంది.
ఈ ప్రాంతంలో పోరాటం కారణంగా, చమురు సరఫరా తాత్కాలికంగా నిలిపివేయబడింది.
ఆయన సలహా వల్ల నేను విజయం సాధించగలిగాను.
అతని వయస్సు కారణంగా, నా తాత బాగా వినడు.
అతని గొప్ప వృత్తి నైపుణ్యం కారణంగా, న్యాయవాదికి పెద్ద సంఖ్యలో ఖాతాదారులు ఉన్నారు.
కొన్ని సాంకేతిక సమస్య కారణంగా, ప్రకటించిన ప్రోగ్రామ్ స్థానంలో ఒక చలన చిత్రం చూపబడింది.
చెడు వాతావరణం కారణంగా, అతను రాలేడు.
వాతావరణం బాగా లేకపోవడంతో విమానం మూడు గంటలు ఆలస్యం అయింది.
వాతావరణం బాగా లేకపోవడంతో విమానం బయలుదేరడం రెండు గంటలు ఆలస్యం అయింది.
భారీ పొగమంచు కారణంగా, మన ముందు ఉన్న రహదారిని చూడలేము.
భారీ మంచు కారణంగా, రైలు 10 నిమిషాలు ఆలస్యం అయింది.
మంచుతో నిండిన వీధుల కారణంగా, మేము కారు నడపలేకపోయాము.
వర్షం కారణంగా, మేము బయట టెన్నిస్ ఆడలేకపోయాము.
మంచు కారణంగా, నేను ఏమీ చూడలేకపోయాను.
మంచు కారణంగా, రైలు నడపలేదు.
తుఫాను కారణంగా, ఓడ ఓడరేవును వదిలి వెళ్ళలేదు.
తుఫాను కారణంగా, ఇంట్లో ఉండడం తప్ప మాకు వేరే మార్గం లేదు.
తుఫాను కారణంగా, నా తల్లిదండ్రులు ఒక రోజు ముందుగానే తమ యాత్రను ముగించారు.
తుఫాను కారణంగా, పాఠశాల మూసివేయబడింది.
నీటి కొరత కారణంగా నేను స్నానం చేయలేకపోయాను.
మీ కారణంగా, నా రక్తపోటుతో నాకు సమస్యలు ఉన్నాయి.
మా పిల్లలు వివాహం చేసుకున్నందున, మేము ఇప్పుడు అత్తమామలు.
నిరసన గొంతులు బిగ్గరగా మరియు బిగ్గరగా పెరిగినందున, అతని ప్రసంగం వినబడలేదు.
మీరు మైనర్ కాబట్టి, మీరు ప్రవేశించలేరు.
తేనెటీగ కుట్టడం చాలా బాధాకరంగా ఉంటుంది.
ఈ రోజుల్లో గొడ్డు మాంసం ఖరీదైనది.
గొడ్డు మాంసం, దయచేసి.
బీర్ బాటిల్స్ గాజుతో తయారు చేస్తారు.
బీర్లో హాప్స్ ఉన్నాయి.
మాల్ట్ నుండి బీర్ తయారవుతుంది.
బీర్ దాని మాల్ట్ కంటెంట్ ప్రకారం పన్ను విధించబడుతుంది, కాబట్టి తక్కువ-మాల్ట్ బీర్ చౌకగా ఉంటుంది.
బీర్ బాగుంది.
తేనెటీగలు పువ్వు నుండి పువ్వు వరకు ఎగురుతాయి.
తేనెటీగలు తేనెను తయారు చేస్తాయి.
బీతొవెన్ గొప్ప స్వరకర్త.
బీతొవెన్ గొప్ప సంగీతకారుడు.
బీతొవెన్ తొమ్మిది సింఫొనీలు రాశాడు.
నేను నిరసన తెలపడానికి ముందు, నేను చేతితో కప్పుకొని జైలుకు వెళ్తున్నాను.
నేను మంచం నుండి బయటపడటానికి ముందు, మిగిలిన రోజు నేను ఏమి చేయబోతున్నానో ఆలోచిస్తూ కొంచెం సమయం గడుపుతాను.
నేను పడుకునే ముందు, నేను ఏడు కోసం అలారం గడియారాన్ని సెట్ చేసాను.
WWII కి ముందు, ఫిన్లాండ్ మరియు USSR మధ్య సరిహద్దు లెనిన్గ్రాడ్ సమీపంలో ఉంది.
బూట్లు కొనే ముందు, మీరు వాటిని ప్రయత్నించాలి.
దానిని కొనాలని నిర్ణయించుకునే ముందు, జాకెట్ సరిపోతుందో లేదో చూడటానికి ప్రయత్నించాను.
నిర్ణయించే ముందు, నేను నా కుటుంబంతో సంప్రదించాలనుకుంటున్నాను.
పారిస్‌లో చదువుకునే ముందు, నేను నా ఫ్రెంచ్‌ను బ్రష్ చేసుకోవాలి.
పారిస్‌లో పని చేయడానికి వెళ్లేముందు, నేను నా ఫ్రెంచ్‌ను బ్రష్ చేయాలి.
అతను చనిపోయే ముందు, అతను దాదాపు అంధుడు.
ఇది మీడియాలో బయటకు రాకముందు, నేను గర్భవతినని నా అభిమానులందరికీ ప్రకటించాలనుకుంటున్నాను.
బయలుదేరే ముందు, అతని వ్యక్తులు నగరానికి నిప్పంటించారు.
చాలాకాలం ముందు, దెయ్యం మందపాటి పొగమంచులో అదృశ్యమైంది.
చాలాకాలం ముందు, చంద్రుడు బయటకు వచ్చాడు.
క్రాష్‌కు ముందు, టామ్ ప్రొఫెషనల్ టెన్నిస్ ప్లేయర్ కావాలని ఆశపడ్డాడు.
మీరు ఇతరులను ప్రేమించే ముందు, మిమ్మల్ని మీరు ప్రేమించగలగాలి.
మీరు అతనిని సందర్శించడానికి వెళ్ళే ముందు, అతను ఇంట్లో ఉన్నాడని నిర్ధారించుకోవాలి.
మీరు ఇంటి నుండి బయలుదేరే ముందు, మీ పెంపుడు జంతువులకు తగినంత ఆహారం ఉందని నిర్ధారించుకోండి.
యాచించడం చట్టం ద్వారా నిషేధించబడింది.
బిగినర్స్ మొదట మాట్లాడే ఇంగ్లీష్ నేర్చుకోవాలి.
వచ్చే వారం నుండి, మేము క్రొత్త పాఠ్యపుస్తకాన్ని ఉపయోగిస్తాము.
నేను లేనప్పుడు మీరే ప్రవర్తించండి.
నేను పోయినప్పుడు మీరే ప్రవర్తించండి.
మీరే ప్రవర్తించండి.
ప్రతి గొప్ప వ్యక్తి వెనుక ఒక గొప్ప మహిళ ఉంది.
రోమ్ కంటే బీజింగ్ పెద్దది.
బీజింగ్ అంత వేగంగా మారుతోంది.
బీజింగ్ చైనా రాజధాని.
25 అక్షరాల పొడవు ఉన్నందున, 'యాంటికాన్‌స్టిట్యూషన్‌లెమెంట్' అనేది ఫ్రెంచ్ భాషలో పొడవైన పదం.
యువరాజు కావడం అంత సులభం కాదు.
యువరాజు కావడం అంత సులభం కాదు.
కోపంగా ఉన్న అతను గట్టిగా లాక్ చేసిన తలుపును గట్టిగా కొట్టాడు.
ప్రగా deep ంగా కృతజ్ఞతలు తెలుపుతూ కృతజ్ఞతలు తెలిపేందుకు ప్రయత్నించాడు.
స్వేచ్ఛగా ఉండటంతో, ఆమె ఒక నడక కోసం బయలుదేరింది.
అనారోగ్యంతో, నేను రోజంతా ఇంట్లోనే ఉన్నాను.
మంచి స్థితిలో ఉండటానికి ప్రయత్నం అవసరం.
నియామకాలకు సమయం ఉండటం చాలా ముఖ్యం.
అతిగా ఉదారంగా ఉండటం అతని గొప్ప తప్పు.
తిరస్కరించబడటం బాధాకరం.
అలసిపోయి, ఆమె త్వరగా మంచానికి వెళ్ళింది.
అన్ని సమయాలలో కలిసి ఉండటం, నా జపనీస్ క్లాస్‌మేట్స్ ఒకరినొకరు బాగా తెలుసుకున్నారు.
చాలా అలసటతో, నేను వెంటనే నిద్రపోయాను.
చాలా అలసటతో, నేను త్వరగా మంచానికి వెళ్ళాను.
అతనితో ఉండటం ఎప్పుడూ నాకు సంతోషాన్నిస్తుంది.
బెల్జియం ఫ్రాన్స్ వలె పెద్దది కాదు.
బెల్జియం ఫ్రాన్స్ వలె పెద్దది కాదు.
బెల్గ్రేడ్‌లో సుమారు 2 మిలియన్ల మంది ఉన్నారు.
మీరే నమ్మండి.
నమ్మకం లేదా, నేను నిజంగా డ్రా చేయవచ్చు.
టామ్ 70 సంవత్సరాలు.
నన్ను నమ్మండి, నేను చనిపోవాలనుకోవడం లేదు.
మీరు విన్న వాటిలో ఏదీ నమ్మకండి మరియు మీరు చూసే వాటిలో సగం మాత్రమే.
మీకు కావలసినదాన్ని నమ్మండి.
మీరు కోరుకున్నది నమ్మండి.
బెల్ టెలిఫోన్‌ను కనుగొన్నాడు.
బెల్ లండన్లో నివసించేవాడు, కాదా?
వంగు. పైకప్పు చాలా తక్కువ.
బెంజమిన్ ఫ్రాంక్లిన్ ఒక అమెరికన్ రాజకీయవేత్త మరియు ఆవిష్కర్త.
బెంజమిన్ ఫ్రాంక్లిన్ ఒక అమెరికన్ రాజనీతిజ్ఞుడు మరియు ఆవిష్కర్త.
బెర్గెన్ నార్వేలో రెండవ అతిపెద్ద నగరం.
బెర్లిన్ జర్మనీ రాజధాని.
జర్మనీలో బెర్లిన్ అతిపెద్ద నగరం.
బెర్న్ స్విట్జర్లాండ్ రాజధాని.
పొటాషియం వంటి ఖనిజాలలో బెర్రీలు ఎక్కువగా ఉంటాయి.
ఫ్రెంచ్ కాకుండా, అతను స్పష్టంగా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలడు.
గొప్ప రాజనీతిజ్ఞుడిగా కాకుండా, సర్ విన్స్టన్ చర్చిల్ గొప్ప రచయిత.
పండుతో పాటు, మేము ఐస్ క్రీం చేయబోతున్నాం.
పుస్తకాలకు రుణాలు ఇవ్వడంతో పాటు, గ్రంథాలయాలు అనేక ఇతర సేవలను అందిస్తున్నాయి.
మా అందరి శుభాకాంక్షలు.
నాకన్నా అతనికి మంచిది.
ఎన్నడూ లేనంత ఆలస్యం.
మరోసారి మీ అదృష్టం పరీక్షించుకోండి.
క్షమించండి కంటే సురక్షితమైనది.
మీకు తెలియని దెయ్యం కంటే మీకు తెలిసిన దెయ్యం మంచిది.
సింహం తోక కంటే కుక్కకు తల ఉండటం మంచిది.
మాట్లాడటం మరియు అన్ని సందేహాలను తొలగించడం కంటే నిశ్శబ్దంగా ఉండటం మరియు అవివేకినిగా భావించడం మంచిది.
మీకు మరియు నాకు మధ్య, మా యజమాని తెలివితక్కువవాడు అని నేను అనుకుంటున్నాను.
మీకు మరియు నాకు మధ్య, టామ్ ఆలోచన నాకు అంతగా నచ్చదు.
మీకు మరియు నాకు మధ్య, ఆమె గురించి మీ అభిప్రాయం ఏమిటి?
అనుకరణల పట్ల జాగ్రత్త వహించండి.
పిక్ పాకెట్స్ జాగ్రత్త.
కుక్క ఉన్నది జాగ్రత్త!
బిడిల్ చాలా తెలివైన వ్యక్తి.
పెద్ద వ్యక్తులు ఎల్లప్పుడూ బలంగా ఉండరు.
పెద్దది ఎల్లప్పుడూ మంచిది కాదు.
బైక్ హెల్మెట్లు తలపై తీవ్రమైన గాయాల నుండి రైడర్లను రక్షించగలవు.
ద్విభాషా నిఘంటువులు అనుమతించబడతాయి.
అతిగా తాగడం మీ ఆరోగ్యానికి హానికరం.
బిర్చ్ చెట్లకు తెల్ల బెరడు ఉంటుంది.
పక్షులను చూడటం మంచి అభిరుచి.
చెట్ల పైన పక్షులు ఎగురుతున్నాయి.
పక్షులు కీటకాలకు సహజ శత్రువులు.
చెట్లలో పక్షులు పాడుతున్నాయి.
పక్షులు గూళ్ళు నిర్మిస్తాయి.
పక్షులు వేలాది మైళ్ళ దూరంలో ఎగురుతాయి మరియు ప్రతి సంవత్సరం అదే ప్రదేశానికి తిరిగి వస్తాయి.
పక్షులు డైనోసార్ల నుండి ఉద్భవించాయి.
పక్షులు చాలా దూరం ఎగురుతాయి.
పక్షులు ఎగురుతాయి.
పక్షులకు పదునైన కళ్ళు ఉంటాయి.
పక్షులు గుడ్లు పెడతాయి.
పక్షులు స్వభావం ద్వారా ఎగరడం నేర్చుకుంటాయి.
పక్షులు చెట్లలో గూళ్ళు కట్టుకుంటాయి.
ఒకే రకం పక్షులు కలిసి ఎగురును.
పక్షులు ఉదయాన్నే పాడతాయి.
పక్షులు పాడతాయి.
పక్షులు కొన్నిసార్లు విమానాల మార్గంలోకి రావడం ద్వారా ప్రమాదాలకు కారణమవుతాయి.
పక్షులు సాధారణంగా ఉదయాన్నే మేల్కొంటాయి.
పక్షులు చెట్టులో కిలకిలలాడుతున్నాయి.
అడవుల్లో పక్షులు పాడుతున్నాయి.
పుట్టినరోజులు ముఖ్యమైనవి.
మీ నాలుక కొరుకు.
నల్ల అమెరికన్లు జాత్యహంకారంతో బాధపడుతూనే ఉన్నారు.
నలుపు మరియు తెలుపు ఫోటోలకు ప్రత్యేక ఆకర్షణ ఉంది.
నల్ల పిల్లులు దురదృష్టం.
నల్ల వస్త్రం కాంతిని గ్రహిస్తుంది.
నల్లటి మేఘాలు రాబోయే ఉరుములను ప్రకటించాయి.
ఈ శీతాకాలంలో బ్లాక్ కోట్లు ఫ్యాషన్‌లో ఉన్నాయి.
బూట్లు కోసం నలుపు చాలా సాధారణ రంగు.
నలుపు నిరుత్సాహపరుస్తుంది.
చిమ్నీ నుండి నల్ల పొగ వచ్చింది.
నల్ల పొగ కిటికీల నుండి కురిపించింది.
నలుపు మీకు సరిపోతుంది.
బ్లాక్ బోర్డులు ఎప్పుడూ నల్లగా ఉండవు.
నీలం పెయింట్‌ను పసుపు పెయింట్‌తో కలపండి.
స్మూతీలను నిజంగా ఇష్టపడే వ్యక్తులకు బ్లెండర్లు బాగుంటాయి.
నిన్ను ఆశీర్వదించండి.
అంధులు తాకడం ద్వారా చదివి, బ్రెయిలీ అని పిలిచే చుక్కల వ్యవస్థను ఉపయోగిస్తారు.
ఇతర జుట్టు రంగు ఉన్న మహిళల కంటే బ్లోన్దేస్ 7% ఎక్కువ సంపాదిస్తుంది.
కట్ సిర నుండి రక్తం పోస్తారు.
కొవ్వొత్తులను పేల్చివేయండి.
కొమ్మును బ్లో చేయండి, తద్వారా కారు మాకు పాస్ చేస్తుంది.
నీలం మీకు బాగా కనిపిస్తుంది.
బ్లూఫిన్ ట్యూనా 40 సంవత్సరాల వరకు జీవించగలదు.
పడవలు మునిగిపోతాయి.
దయచేసి నా గుడ్లను గట్టిగా ఉడకబెట్టండి.
ఒక గుడ్డు ఉడకబెట్టండి.
పాల సీసాలను ఉడకబెట్టండి.
సూప్ చిక్కబడే వరకు ఉడకబెట్టండి.
ఆ బంగాళాదుంపలను ఉడకబెట్టండి.
బోక్ చోయ్ అనేది చైనీస్ వంటలో ఉపయోగించే కూరగాయ.
యుద్ధానికి ఆర్థిక సహాయం చేయడానికి బాండ్లు జారీ చేయబడ్డాయి.
బొంగోలు కొంగల కన్నా చిన్నవి.
పుస్తకాలు వేరే చోట ఉండాలని కోరుకునే వ్యక్తుల కోసం.
పుస్తకాలు నాకు మంచి స్నేహితులు.
శరీరానికి ఆహారం ఏమిటో పుస్తకాలు మనసులో ఉంటాయి.
విసుగు, దినచర్య మరియు ఉత్సుకత లేకపోవడం మన మెదడుకు గొప్ప శత్రువులు.
గత పదేళ్లలో బోస్టన్ వేగంగా వృద్ధి చెందింది.
బోస్టన్‌లో చాలా అందమైన పార్కులు ఉన్నాయి.
బోస్టన్ ఒక అద్భుతమైన నగరం.
బోస్టన్ మారుతోంది.
నేను had హించిన దాని కంటే బోస్టన్ చాలా అందంగా ఉంది.
బోస్టన్ ఇప్పుడు నా ఇల్లు.
బోస్టన్ నాకు ఇష్టమైన నగరాల్లో ఒకటి.
బోస్టన్ అతిగా ఉంది.
నేను ఇంట్లో ఎప్పుడూ అనుభవించిన ఏకైక ప్రదేశం బోస్టన్.
బోస్టన్ అంటే ఇదంతా ప్రారంభమైంది.
టామ్ మరియు జాన్ ఇద్దరూ మేరీని డ్యాన్స్‌కు తీసుకెళ్లాలని అనుకున్నారు.
టామ్ మరియు మేరీ ఇద్దరూ ప్రస్తుతం బిజీగా ఉన్నారు.
టామ్ మరియు మేరీ ఇద్దరూ నా స్నేహితులు.
టామ్ మరియు మేరీ ఇద్దరూ బ్లష్ అయ్యారు.
టామ్ మరియు మేరీ ఇద్దరికీ బోస్టన్ చిరునామాలు ఉన్నాయి, వారు ఇప్పుడు అక్కడ నివసించనప్పటికీ.
టామ్ మరియు మేరీ ఇద్దరూ ఫ్రెంచ్ చదువుతారు.
టామ్ మరియు మేరీ ఇద్దరూ జాన్‌కు కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.
టామ్ మరియు మేరీ ఇద్దరూ ఆకట్టుకున్నారు.
టామ్ మరియు మేరీ ఇద్దరూ ఆశ్చర్యపోయారు.
టామ్ మరియు మేరీ ఇద్దరూ మోడల్‌గా పనిచేస్తారు.
ఇద్దరూ సజీవంగా ఉన్నారు.
బాలురు మరియు బాలికలు ఇద్దరూ పాఠశాలలో వంట తరగతి తీసుకోవాలి.
సోదరులు ఇద్దరూ సంగీతకారులు.
సోదరులు ఇద్దరూ ఇంకా బతికే ఉన్నారు.
సోదరులు ఇద్దరూ అక్కడ ఉన్నారు.
రెండు భవనాలు కాలిపోయాయి.
ఇద్దరు పిల్లలు శిక్షించబడ్డారు.
రెండు వాదనలు అబద్ధం.
ఇరు దేశాలు ఇప్పుడు శాంతితో ఉన్నాయి.
ఇరు దేశాలు శాంతి చర్చలు జరిగాయి.
మద్యపానం మరియు ధూమపానం రెండూ మీ ఆరోగ్యానికి చెడ్డవి.
బాలికలు ఇద్దరూ ఒకే సమయంలో మొరపెట్టుకున్నారు.
అమ్మాయిలిద్దరికీ నీలి కళ్ళు ఉన్నాయి.
బాలికలు ఇద్దరూ నవ్వారు.
బాలికలు ఇద్దరూ కాలేజీకి వెళ్లాలని ప్లాన్ చేస్తున్నారు.
అతను మరియు నేను ఇద్దరూ ఆ క్లబ్‌లో సభ్యులు.
ఆమె తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ చనిపోయారు.
అతని తండ్రి మరియు తల్లి ఇద్దరూ చనిపోయారు.
అతని తాతలు ఇద్దరూ చనిపోయారు.
అతని తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ చనిపోయారు.
ఇద్దరూ చంపబడ్డారు.
నా తండ్రి మరియు నేను ఇద్దరూ మొదటిసారి మ్యూజియానికి వెళ్ళాము.
నా తండ్రి మరియు నా సోదరుడు ఇద్దరూ జూదం అంటే ఇష్టం.
నా తండ్రి మరియు నా సోదరుడు ఇద్దరూ జూదం ఇష్టపడతారు.
నా తాత, అమ్మమ్మ ఇద్దరూ చనిపోయారు.
నా తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ ఇప్పుడు ఇంట్లో ఉన్నారు.
టామ్ కుమారులు ఇద్దరూ యుద్ధంలో మరణించారు.
ఆమె కుమారులు ఇద్దరూ యుద్ధ సమయంలో మరణించారు.
అతని తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ బాగానే ఉన్నారు.
నా సోదరులు ఇద్దరూ వివాహం చేసుకున్నారు.
నా తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ చనిపోయారు.
నా తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ నాతో కఠినంగా లేరు.
నా తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ ఇంకా జీవిస్తున్నారు.
నా తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలరు.
నా తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ గోల్ఫ్ ఆడరు.
నా తల్లిదండ్రులు ఇద్దరూ కన్నుమూశారు.
నా సోదరీమణులు ఇద్దరూ వివాహం చేసుకున్నారు.
పిల్లలు ఇద్దరూ బహుమతి గెలుచుకున్నారు.
అమ్మాయిలు ఇద్దరూ వైట్ సూట్ ధరించి ఉన్నారు.
విద్యార్థులు ఇద్దరూ తమ పరీక్షలన్నీ ఉత్తీర్ణులయ్యారు.
ఇద్దరూ బిజీగా ఉన్నారు.
ఇద్దరూ చాలా తెలివైనవారు.
ఇద్దరూ చాలా క్యూట్ గా ఉన్నారు.
ఇద్దరూ ఒకే క్షణంలో వచ్చారు.
ఇద్దరికీ అనుమానాస్పదంగా అనిపిస్తుంది.
ఇద్దరూ నవ్వడం ప్రారంభించారు.
సమావేశంలో వారిద్దరూ హాజరుకాలేదు.
మా ఇద్దరూ ఆస్ట్రేలియాకు చెందినవారు.
మా ఇద్దరూ టంపాకు చెందినవారు.
మా ఇద్దరూ దాదాపు ఒకే సమయంలో నవ్వడం ప్రారంభించారు.
మా ఇద్దరూ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలరు.
మీరిద్దరూ సరైనవారు.
మీరిద్దరూ నిశ్శబ్దంగా ఉండండి.
మీ కుమార్తెలు ఇద్దరూ చాలా అందంగా ఉన్నారు.
రెండు రోడ్లు స్టేషన్‌కు దారి తీస్తాయి.
సోదరీమణులు ఇద్దరూ అందగత్తెలు.
సోదరీమణులు ఇద్దరూ చాలా అందంగా ఉన్నారు.
రెండు స్పెల్లింగ్‌లు సరైనవి.
రెండు కథలూ నిజం.
రెండు జట్లు బాగా సరిపోతాయి. ఆట ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది.
అబ్బాయి, అమ్మాయి ఇద్దరూ తెలివైనవారు.
ఆ విద్యార్థులు ఇద్దరూ అన్ని పరీక్షలలో ఉత్తీర్ణులయ్యారు.
ఇద్దరూ చాలా ధనవంతులు.
మీరు మరియు నేను ఇద్దరూ విద్యార్థులు.
బోర్బన్ మొక్కజొన్న నుండి తయారవుతుంది.
బాక్సర్లకు శీఘ్ర ప్రతిచర్యలు అవసరం.
బాలికలు బడి మానేయడం కంటే అబ్బాయిలే ఎక్కువ.
అబ్బాయిలకు స్వాగతం లేదు.
అబ్బాయిలు కొన్నిసార్లు నిజంగా తెలివితక్కువవారు.
అబ్బాయిలు కొన్నిసార్లు వింతగా ఉంటారు.
అబ్బాయిలు తెలివితక్కువవారు.
అబ్బాయిలు ఎక్కువగా మాట్లాడే అమ్మాయిలను ఇష్టపడరు.
బాలురు తమ సోదరీమణులను తక్కువగా చూస్తారు.
బాలురు తమ చెల్లెళ్లను తక్కువగా చూస్తారు.
బాలురు, ఒక నియమం ప్రకారం, అమ్మాయిల కంటే ఎత్తుగా ఉంటారు.
మీరే బ్రేస్ చేయండి.
బ్రాడ్ పిట్ ఒక నటుడు.
బ్రెజిల్‌లో దాదాపు 200 మిలియన్ల మంది ఉన్నారు.
బ్రెజిల్ పెద్ద దేశం.
బ్రెజిల్ భారీ దేశం.
బ్రెడ్ మరియు వెన్న వారి సాధారణ అల్పాహారం.
బ్రెడ్ మరియు పాలు మంచి ఆహారాలు.
బ్రెడ్ ఓవెన్లో కాల్చబడుతుంది.
రొట్టె పిండి నుండి తయారవుతుంది.
అగ్ని విషయంలో ఈ గాజును పగలగొట్టండి.
అల్పాహారం తొమ్మిది గంటలకు చేరుకుంది.
అల్పాహారం సిద్ధంగా ఉంది.
ఉదయం ఏడు గంటలకు అల్పాహారం వడ్డిస్తారు.
అల్పాహారం వడ్డిస్తారు.
రొమ్ము క్యాన్సర్ ఒక వ్యాధి.
లోతుగా he పిరి పీల్చుకోండి.
గడ్డి లేకుండా ఇటుకలు తయారు చేయలేము.
బ్రిఘం యంగ్ మోర్మాన్ చర్చికి నాయకత్వం వహించాడు.
టామ్‌ను వెంటనే ఇక్కడికి తీసుకురండి.
మీ స్నేహితులందరినీ తదుపరిసారి తీసుకురండి.
మీ స్నేహితుడి వెంట తీసుకురండి.
ఈ మధ్యాహ్నం వర్షం పడే అవకాశం ఉన్నందున గొడుగు తీసుకురండి.
అతన్ని లోపలికి తీసుకురండి.
అతన్ని నా దగ్గరకు తీసుకురండి.
దాన్ని నా దగ్గరకు తీసుకురండి.
మీరు పూర్తి చేసిన తర్వాత దాన్ని తిరిగి తీసుకురండి.
ఇక్కడకు తీసుకురండి.
నా దగ్గరకు తీసుకురా.
నాకు ఒక బకెట్ నీరు తీసుకురండి.
నాకు క్లీన్ ప్లేట్ తెచ్చి మురికిని తీసుకెళ్లండి.
నాకు పొడి టవల్ తీసుకురండి.
నాకు ఒక గ్లాసు నీరు తీసుకురండి.
నాకు తేమ టవల్ తీసుకురండి.
నాకు సుద్ద ముక్క తీసుకురండి.
దయచేసి నాకు కాగితపు షీట్ తీసుకురండి.
నా బట్టలు తీసుకురండి.
నా అద్దాలు తీసుకురండి.
నా బూట్లు తీసుకురండి.
నాకు కొంచెం చల్లటి నీరు తీసుకురండి.
వంటగది నుండి నాకు కొంచెం ఆహారం తీసుకురండి.
నాకు తినడానికి ఏదైనా తీసుకురండి.
నాకు నిఘంటువు తీసుకురండి.
నాకు పత్రికలు తీసుకురండి.
దయచేసి నాకు వార్తాపత్రిక తీసుకురండి.
నాకు వార్తాపత్రిక తీసుకురండి.
దయచేసి నేటి కాగితం నాకు తీసుకురండి.
నేటి కాగితం నాకు తీసుకురండి.
నాకు రెండు సుద్ద ముక్కలు తీసుకురండి.
దానిని ఇక్కడకు తీసుకురండి.
దయచేసి బిల్లు తీసుకురండి.
టామ్ వద్దకు కాకుండా పుస్తకం నా దగ్గరకు తీసుకురండి.
స్తంభింపచేసిన చేపలను ఇక్కడకు తీసుకురండి.
కీని తీసుకురండి.
లాండ్రీని లోపలికి తీసుకురండి.
మీ సామాను యొక్క మిగిలిన భాగాన్ని మీతో తీసుకురండి.
నీటిని మరిగించాలి.
వైన్ తీసుకురండి.
మీ సోదరుడిని మీతో తీసుకురండి.
మీ పిల్లలను వెంట తీసుకురండి.
మీ పిల్లలను మీతో తీసుకురండి.
మీ కంప్యూటర్‌ను తీసుకురండి.
మీ పిల్లలను కూడా తీసుకురండి.
మీ సోదరిని తదుపరిసారి తీసుకురండి.
మీ విద్యార్థి ఐడిని తీసుకురండి!
మీ విద్యార్థి ఐడిని తీసుకురండి.
మీ స్విమ్సూట్ తీసుకురండి.
బ్రిటిష్ ఇంగ్లీష్ అమెరికన్ ఇంగ్లీష్ నుండి చాలా రకాలుగా భిన్నంగా ఉంటుంది.
బ్రిటిష్ ప్రధాని నెవిల్లే చాంబర్‌లైన్ రాజీనామా చేయవలసి వచ్చింది.
బ్రిటిష్ మరియు జపనీస్ కార్లు కుడి వైపున స్టీరింగ్ వీల్స్ కలిగి ఉన్నాయి.
బ్రోకలీ ఆరోగ్యకరమైన కూరగాయలలో ఒకటి.
సోదరులు గొడవ చేయకూడదు.
బ్రౌన్ ఆమె సహజ జుట్టు రంగు కాదు.
ప్రతి భోజనం తర్వాత పళ్ళు తోముకోవాలి.
తిన్న తర్వాత పళ్ళు తోముకోవాలి.
ప్రతి భోజనం తర్వాత పళ్ళు తోముకోవాలి.
భోజనం తర్వాత పళ్ళు తోముకోవాలి.
పడుకునే ముందు పళ్ళు తోముకోవాలి.
ప్రతి రోజు పళ్ళు తోముకోవాలి.
మీ దంతాలను బాగా బ్రష్ చేయండి.
పళ్ళు తోముకోనుము.
బ్రస్సెల్స్ బెల్జియం రాజధాని.
బ్రూటస్ సీజర్‌ను పొడిచి, సీజర్ పడిపోతాడు.
బుకారెస్ట్ జనాభా 2.1 మిలియన్లు.
పిల్లల బెల్టును కట్టుకోండి.
బౌద్ధమతం భారతదేశంలో ప్రారంభమైంది.
బౌద్ధమతం 538 లో జపాన్‌లో ప్రవేశపెట్టబడింది.
అర్జెంటీనా రాజధాని బ్యూనస్ ఎయిర్స్.
నిర్మాణ సామగ్రి ఇప్పుడు ఖరీదైనది.
బల్గేరియన్ రష్యన్ లాంటిది.
బంక్ పడకలు స్థలాన్ని ఆదా చేయడానికి ఒక మార్గం.
బుర్జ్ ఖలీఫా ప్రస్తుతం ప్రపంచంలోనే ఎత్తైన ఆకాశహర్మ్యం.
20 నిమిషాల వ్యవధిలో బస్సులు నడుస్తున్నాయి.
దేశంలో బస్సులు సాధారణంగా సమయానికి రావు.
ప్రతి పది నిమిషాలకు బస్సులు నడుస్తాయి.
ఈ సంవత్సరం వ్యాపార వైఫల్యాలు 10% తగ్గాయి.
వ్యాపారం వ్యాపారం.
వ్యాపారం మెరుగుపడుతోంది.
వ్యాపారం చూస్తోంది.
వ్యాపారం నెమ్మదిగా ఉంది.
వ్యాపార వ్యక్తులు సమావేశం ప్రారంభంలో లేదా చివరిలో కార్డులు మార్పిడి చేస్తారు.
వ్యాపారవేత్తలు బ్యాంకులకు రావాల్సిన డబ్బును తిరిగి చెల్లించలేరు.
కానీ నేను భయపడలేదు.
అయితే ఈ కథ ఎలా ముగుస్తుంది?
కానీ అది చర్చిలోకి రావడానికి అనుమతిస్తుంది.
కానీ అది అసాధ్యం, ప్రొఫెసర్.
కానీ మాకు ఉమ్మడిగా ఏమీ లేదు.
అతను రాకపోతే మీరు ఏమి చేస్తారు?
అయితే ఇవన్నీ ఎందుకు రహస్యంగా ఉన్నాయి?
వెన్న మరియు జున్ను పాలు నుండి తయారు చేస్తారు.
వెన్న క్రీమ్ నుండి తయారు చేస్తారు.
వెన్న పాలు నుండి తయారవుతుంది.
వెన్న పౌండ్ ద్వారా అమ్ముతారు.
ఒక పుస్తకం కొని చదవండి.
దయచేసి నా కోసం కొనండి.
ఒకటి కొనండి, ఒకదాన్ని ఉచితంగా పొందండి.
ఆ వస్త్రం ఆరు మీటర్లు కొనండి.
ఇంటికి వెళ్ళేటప్పుడు కొంత టోఫు కొనండి.
మీకు కావలసిన దుస్తులు కొనండి.
పూర్తి వెర్షన్ కొనండి.
మీకు కావలసినది కొనండి.
క్రొత్త టీవీని కొనడం మీకు సంతోషాన్ని కలిగించదు.
అనుకోకుండా, నేను ఆమెను వీధిలో కలుసుకున్నాను.
అనుకోకుండా, నేను గత రాత్రి ఒక రెస్టారెంట్‌లో నా ప్రొఫెసర్‌ను కలిశాను.
సాయంత్రం నాటికి, కొన్ని మేఘాలు ఏర్పడ్డాయి.
కష్టపడి మనం ఏదైనా సాధించగలం.
తెలివిగా పెట్టుబడి పెట్టడం ద్వారా, ఆమె ఒక సంపదను కూడబెట్టింది.
మీరు చేయాల్సిన పనిని వాయిదా వేయడం ద్వారా, మీరు దీన్ని ఎప్పటికీ చేయలేకపోయే ప్రమాదం ఉంది.
సాయంత్రం ఏడు గంటలకు ఈ పట్టణంలో వీధులు ఎడారిగా ఉన్నాయి.
ఒప్పందంపై సంతకం చేయడం ద్వారా, మీరు కొన్ని నిబంధనలు మరియు షరతులకు అంగీకరిస్తారు.
నేను వచ్చే సమయానికి, అతను అప్పటికే వెళ్ళిపోయాడు.
టామ్ బస్ స్టాప్ వద్దకు వచ్చే సమయానికి, అతను తీసుకోవాలనుకున్న బస్సు అప్పటికే వెళ్లిపోయింది.
టామ్ దుకాణానికి వచ్చే సమయానికి అది మూసివేయబడింది.
టామ్ ఏమి జరుగుతుందో తెలుసుకునే సమయానికి, పోలీసులు అప్పటికే మేరీని అరెస్ట్ చేశారు.
మా సుదీర్ఘ సంభాషణ ముగిసే సమయానికి, తల్లి నిలబడి అలసిపోతుంది.
మేము అక్కడికి చేరుకునే సమయానికి అతను వెళ్ళిపోయాడు.
మేము అక్కడికి చేరుకునే సమయానికి ఓడ బయలుదేరింది.
మేము ఇంటికి చేరుకునే సమయానికి, సూర్యుడు పూర్తిగా అస్తమించాడు.
మీరు తిరిగి వచ్చే సమయానికి, నేను పోతాను.
మీరు తిరిగి వచ్చే సమయానికి, నేను పోతాను.
మీరు ఇంటికి వచ్చే సమయానికి, చెర్రీ వికసిస్తుంది.
మీరు జైలు నుండి బయటకు వచ్చే సమయానికి, ఆమె బహుశా వివాహం చేసుకుంది.
మీరు జైలు నుండి బయటకు వచ్చే సమయానికి, ఆమె వివాహం అవుతుంది.
మీరు నరిటాలో దిగే సమయానికి చీకటిగా ఉంటుంది.
మార్గం ద్వారా, నేను మీకు చెప్పడానికి ఏదో ఉంది.
మార్గం ద్వారా, మీరు ఇతర రోజు కోల్పోయారని మీరు చెప్పిన గొడుగు దొరికిందా?
మార్గం ద్వారా, మీకు ఇక్కడ మంచి రెస్టారెంట్ తెలుసా?
మార్గం ద్వారా, మీరు మీ ఇంటి పని చేశారా?
మార్గం ద్వారా, అప్పటి నుండి మీరు ఆమె నుండి విన్నారా?
మార్గం ద్వారా, మీరు అతని నుండి ఇటీవల విన్నారా?
మార్గం ద్వారా, మీరు అతన్ని ఇటీవల చూశారా?
మార్గం ద్వారా, మీ వయస్సు ఎంత?
మార్గం ద్వారా, నా ఇంగ్లీష్ ఖచ్చితంగా నిరాశాజనకంగా ఉంది.
మార్గం ద్వారా, మీరు ఏమి చేస్తారు?
మార్గం ద్వారా, మీ చిరునామా ఏమిటి?
మార్గం ద్వారా, మీరు ఎక్కడ నుండి వచ్చారు?
మార్గం ద్వారా, మీరు ఎక్కడ నివసిస్తున్నారు?
మార్గం ద్వారా, అతను ఎక్కడ నివసిస్తాడు?
2020 నాటికి మన నగర జనాభా రెట్టింపు అవుతుంది.
2020 నాటికి ఈ నగర జనాభా రెట్టింపు అవుతుంది.
గ్రీన్హౌస్ ప్రభావం అని పిలవబడే CO₂ కి చాలా సంబంధం ఉంది.
కెఫిన్ ఒక is షధం.
కెఫిన్ వ్యసనం.
కాలిఫోర్నియా జపాన్ వలె పెద్దది.
కాలిఫోర్నియా దాని పండ్లకు ప్రసిద్ధి చెందింది.
కాలిఫోర్నియా యునైటెడ్ స్టేట్స్లో ప్రవేశించిన 31 వ రాష్ట్రం.
వెంటనే 110 కు కాల్ చేయండి.
ప్రస్తుతం 110 కి కాల్ చేయండి.
టామ్‌కు ఫోన్ చేసి తిరిగి రమ్మని కోరండి.
టామ్‌కు ఫోన్ చేసి, ఈ మధ్యాహ్నం నేను అతన్ని కలవలేనని చెప్పండి.
టామ్‌కు ఫోన్ చేసి ఇక్కడికి రమ్మని చెప్పండి.
టామ్ యొక్క బ్లఫ్కు కాల్ చేయండి.
టామ్కు కాల్ చేయండి.
ఒక పోలీసును పిలవండి.
అంబులెన్స్‌కు కాల్ చేయండి.
రేపు ఆమెను పిలవండి.
ఇంటికి కాల్ చేయండి!
మీకు కావలసినదానికి కాల్ చేయండి.
రెండు రోజుల్లో మళ్ళీ నాకు కాల్ చేయండి.
రేపు ఉదయం తొమ్మిది గంటలకు నాకు కాల్ చేయండి.
దయచేసి ఆరు-ముప్పై గంటలకు నన్ను పిలవండి.
రేపు ఉదయం ఆఫీసు వద్ద నన్ను పిలవండి.
ఆఫీసు వద్ద నన్ను పిలవండి.
ఈ నంబర్‌కు నన్ను కాల్ చేయండి.
మార్పు ఉంటే నాకు కాల్ చేయండి.
మీరు టామ్‌ను కనుగొంటే నాకు కాల్ చేయండి.
మీకు ఏదైనా దొరికితే నాకు కాల్ చేయండి.
మీకు ఏదైనా అవసరమైతే నాకు కాల్ చేయండి.
మీకు సహాయం అవసరమైతే నాకు కాల్ చేయండి.
మీకు సహాయం అవసరమైతే నాకు కాల్ చేయండి.
మీకు నా సహాయం అవసరమైతే నాకు కాల్ చేయండి.
మీకు నా సహాయం అవసరమైతే నాకు కాల్ చేయండి.
మీరు అతన్ని కలిసిన వెంటనే నాకు కాల్ చేయండి.
తరువాత నాకు కాల్ చేయండి.
మీరు వచ్చాక నాకు కాల్ చేయండి.
ఈ సాయంత్రం నన్ను పిలవండి.
రేపు మధ్యాహ్నం నాకు కాల్ చేయండి.
నాకు రేపు కాల్ చెయ్యి.
మీకు నా సహాయం అవసరమైనప్పుడు నన్ను పిలవండి.
అది పూర్తయినప్పుడు నాకు కాల్ చేయండి.
మీరు సిద్ధంగా ఉన్నప్పుడు నాకు కాల్ చేయండి.
మీకు కావలసినప్పుడు నాకు కాల్ చేయండి.
నాకు ఫోన్ చెయ్.
కాల్ సెక్యూరిటీ!
FBI కి కాల్ చేయండి.
వెంటనే వైద్యుడిని పిలవండి.
పోలీసులను పిలిచి మీరు నాకు చెప్పినది వారికి చెప్పండి.
పోలీసులను పిలవండి!
ఈ సాయంత్రం వారిని పిలవండి.
టామ్‌ను వెంటనే పిలవండి.
మీ సోదరుడిని పిలవండి.
మీ తదుపరి సాక్షిని పిలవండి.
మీ సోదరీమణులను పిలవండి.
ప్రశాంతంగా మరియు ప్రారంభంలో ప్రారంభించండి.
శాంతించు!
శాంతించు కొడుకు.
శాంతించు.
ఒంటెలను తరచుగా ఎడారిలో ప్రయాణించడానికి ఉపయోగిస్తారు.
ఒంటెలకు ఒకటి లేదా రెండు హంప్స్ ఉంటాయి.
ఒంటెలకు మూడు కనురెప్పలు ఉంటాయి.
నేను ఒక ప్రశ్న అడగవచ్చా?
మీరు ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నారని నేను అడగవచ్చా?
నేను ఎందుకు అడగలేను?
ఇది మీకు ఎందుకు అంత ముఖ్యమైనది అని నేను అడగవచ్చా?
నేను ఎందుకు అడగవచ్చా?
మీకు ఒక సహాయము అడుగవచ్చా?
మిమ్మల్ని ఒక వ్యక్తిగత ప్రశ్న అడగవచ్చా?
నేను మిమ్మల్ని అబ్బాయిలు ఏదో అడగవచ్చా?
నేను మీకు కొన్ని ప్రశ్నలు అడగవచ్చా?
నేను మిమ్మల్ని చాలా వ్యక్తిగతంగా అడగవచ్చా?
నేను క్షమించవచ్చా?
నేను మీతో నిజాయితీగా ఉండగలనా?
నేను ఆ విమానంలో రెండు సీట్లు బుక్ చేసుకోవచ్చా?
నేను borrow 30 రుణం తీసుకోవచ్చా?
నేను పెన్ను అరువు తీసుకోవచ్చా? మైన్ దాని చివరి కాళ్ళ మీద ఉంది.
నేను మీ aters లుకోటులో ఒకదాన్ని తీసుకోవచ్చా?
నేను దీన్ని అరువు తీసుకోవచ్చా?
నేను వాటిని అరువు తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ బ్రష్‌ను తీసుకోవచ్చా?
నేను ఈ రాత్రి మీ కారును తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ కారును అరువు తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ కంప్యూటర్‌ను borrow ణం తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ ఎరేజర్‌ను ఒక్క క్షణం అరువు తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ హెయిర్ డ్రైయర్‌ను తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ హెడ్‌ఫోన్‌లను అరువు తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ పెన్సిల్‌ను అరువు తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ కత్తెరను తీసుకోవచ్చా?
నేను ఈ రోజు మీ టెన్నిస్ రాకెట్‌ను తీసుకోవచ్చా?
నేను టామ్‌ను తీసుకురాగలనా?
నేను మీకు ఇంకేమైనా తీసుకురాగలనా?
నేను ఇక్కడ కచేరీ కోసం టికెట్ కొనవచ్చా?
నేను నిన్ను టామ్ అని పిలవవచ్చా?
ఇరవై నిమిషాల్లో నేను మిమ్మల్ని తిరిగి పిలవగలనా?
నేను ఈ టికెట్‌ను రద్దు చేయవచ్చా?
నేను ఇక్కడ టాక్సీని పట్టుకోవచ్చా?
నేను ఇక్కడ టాక్సీని పట్టుకోవచ్చా?
నేను ఛానెల్‌ని మార్చవచ్చా?
నేను ఇక్కడ తనిఖీ చేయవచ్చా?
నేను రావచ్చా?
నేను రేపు మీ కార్యాలయానికి రావచ్చా?
అలా చేయడానికి నేను మిమ్మల్ని విశ్వసించవచ్చా?
నేను మీ సహాయాన్ని లెక్కించవచ్చా?
నేను ఇక్కడ డాన్స్ చేయవచ్చా?
నేను మీ కోసం ఏదైనా చేయగలనా?
నేను మళ్ళీ చేయవచ్చా?
నేను ట్రాక్టర్ డ్రైవ్ చేయవచ్చా?
నేను నా గదిలో తినవచ్చా?
నేను ఈ రొట్టె తినవచ్చా?
నేను ఈ నారింజ తినవచ్చా?
నేను తినవచ్చా?
నేను దీన్ని వేరే దానితో మార్పిడి చేయవచ్చా?
నేను నా బసను పొడిగించవచ్చా?
నేను దుప్పటి పొందవచ్చా?
నేను ఒసాకాకు కనెక్ట్ చేసే విమానాన్ని పొందవచ్చా?
నేను కుక్కను పొందవచ్చా?
నేను గుడ్నైట్ ముద్దు పొందవచ్చా?
నేను మీతో తిరిగి నగరానికి లిఫ్ట్ పొందవచ్చా?
నేను ఇక్కడ కొద్దిగా సహాయం పొందవచ్చా?
దయచేసి నేను కొంచెం సహాయం పొందవచ్చా?
నేను ఒక దిండు పొందవచ్చా?
నేను కొన్ని శుభ్రమైన తువ్వాళ్లను పొందవచ్చా?
నేను తినడానికి ఏదైనా పొందవచ్చా?
నేను మీకు బీర్ లేదా ఏదైనా పొందవచ్చా?
నేను మీకు పానీయం తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ సహాయం ఏదైనా పొందవచ్చా?
నేను మీకు కౌగిలింత ఇవ్వగలనా?
నేను మీకు సలహా ఇవ్వగలనా?
నేను మీకు కొన్ని స్నేహపూర్వక సలహాలు ఇవ్వగలనా?
నేను కొన్ని ఐస్ క్రీం కొనడానికి వెళ్ళవచ్చా?
నేను మొదట వెళ్ళవచ్చా?
నేను ఇప్పుడు ఇంటికి వెళ్ళవచ్చా?
నేను ఇప్పుడు వెల్లోచ్చా?
నేను ఆడటానికి బయటకు వెళ్ళవచ్చా?
నేను ఆడటానికి టామ్ ఇంటికి వెళ్ళవచ్చా?
నేను సర్ఫింగ్‌కు వెళ్ళవచ్చా?
నేను ఇప్పుడు పడుకోవచ్చా?
నేను పనికి వెళ్ళవచ్చా?
నేను మీతో వెళ్ళవచ్చా?
దయచేసి నేను బీర్ తీసుకోవచ్చా?
నేను కొంచెం ఎక్కువ పాలు తీసుకోవచ్చా?
నేను కాటు వేయవచ్చా?
నేను మొదట ఒక కప్పు కాఫీ తీసుకోవచ్చా?
దయచేసి నాకు ఒక గ్లాసు నీరు ఉందా?
నాకు ఒక్క క్షణం ఉందా?
నా దగ్గర పేపర్ బ్యాగ్ ఉందా?
దయచేసి నాకు రశీదు ఉందా?
నేను మీతో ప్రైవేటుగా ఒక మాట చెప్పగలనా?
దయచేసి నేను మరొక బీర్ తీసుకోవచ్చా?
నేను అర కిలో ఆపిల్ల తీసుకోవచ్చా?
నేను మరికొన్ని పాలు తీసుకోవచ్చా?
నేను మరికొన్ని టీ తీసుకోవచ్చా?
నేను తాగడానికి ఏదైనా వేడిగా ఉందా?
నేను తినడానికి ఏదైనా ఉందా?
దయచేసి నేను ఇప్పుడు కీని కలిగి ఉండవచ్చా?
మీరు దానితో పూర్తి చేసినప్పుడు నేను కాగితం కలిగి ఉండవచ్చా?
నేను ఈ పెట్టెను మేడమీదకు తీసుకెళ్లగలనా?
నేను ఈ చిత్రాన్ని అభివృద్ధి చేయవచ్చా?
దయచేసి నాకు రెండు హాంబర్గర్లు మరియు కోక్ ఉందా?
దయచేసి మీ నంబర్ నా వద్ద ఉందా?
నేను మీ ఫోన్ నంబర్ కలిగి ఉండవచ్చా?
నేను మీ టెలిఫోన్ నంబర్ కలిగి ఉండవచ్చా?
వెబ్‌సైట్‌ను ఇతర భాషల్లోకి అనువదించడానికి నేను సహాయం చేయవచ్చా?
నేను మీకు సహాయం చేయగలనా?
నేను మీకు ఎలాగైనా సహాయం చేయగలనా?
నేను మీకు సహాయం చేయగలనా?
నేను మీకు సహాయం చేయగలనా?
నేను సహాయం చేయచ్చా?
నేను మీ చేయి పట్టుకోవచ్చా?
నేను చేరవచ్చా?
నేను మీతో కలవచ్చా?
నేను మీ చిత్రాలలో ఒకదాన్ని ఉంచవచ్చా?
నేను దీన్ని ఉంచవచ్చా?
నేను మిమ్మల్ని ముద్దుపెట్టుకోవచ్చా?
నేను సందేశం ఇవ్వవచ్చా?
నేను నా బ్యాగ్‌ను ఇక్కడ ఉంచవచ్చా?
నా సామాను ఇక్కడ వదిలివేయవచ్చా?
నేను ఇప్పుడు బయలుదేరగలనా?
నేను కొన్ని సూచనలు చేయవచ్చా?
నేను ఈ పబ్లిక్ ఫోన్‌లో క్రెడిట్ కార్డ్ కాల్ చేయవచ్చా?
నేను ఫోన్ చేయవచ్చా?
నేను సలహా ఇవ్వవచ్చా?
నేను ఏదో ఒకవిధంగా ఉపయోగపడగలనా?
నేను ఇప్పుడు కళ్ళు తెరవగలనా?
నేను పరదా తెరవగలనా?
నేను విండో తెరవగలనా?
నేను నా కారును ఇక్కడ పార్క్ చేయవచ్చా?
నేను నా క్రెడిట్ కార్డ్ ద్వారా చెల్లించవచ్చా?
నేను చెక్ ద్వారా పుస్తకం కోసం చెల్లించవచ్చా?
నేను క్రెడిట్ కార్డుతో చెల్లించవచ్చా?
మరికొన్ని రోజులు ఉండాలని నేను మిమ్మల్ని ఒప్పించగలనా?
నేను నా స్వంత డెస్క్ ఎంచుకోవచ్చా?
విమానాశ్రయంలో నా టికెట్ తీసుకోవచ్చా?
నేను తదుపరి పాటను ఎంచుకోవచ్చా?
నేను మీకు పాట పాడగలనా?
నేను మీ మాండొలిన్ ఆడగలనా?
నేను త్రాగడానికి ఏదైనా వేడిగా ఉందా?
నేను నిజంగా ఈ ధర వద్ద కలిగి ఉండవచ్చా?
నేను రాకెట్లను అద్దెకు తీసుకోవచ్చా?
నేను కొంచెం విశ్రాంతి తీసుకోవచ్చా?
నేను చివరిసారిగా చెప్పగలనా?
నేను వెళ్ళే ముందు చూడగలనా?
నేను దానిని చూడగలనా?
నేను చూడగలనా?
ఈ టికెట్‌తో నేను ప్రత్యేక ప్రదర్శనను చూడగలనా?
నేను వైన్ జాబితాను చూడవచ్చా?
నేను దీన్ని చూడగలనా?
ఇతర ఛానెల్‌లలో ఉన్నదాన్ని నేను చూడగలనా?
నేను నిన్ను మళ్ళీ చూడగలనా?
నేను నిన్ను ఒక నిమిషం నా కార్యాలయంలో చూడగలనా?
ఈ రాత్రి నేను మిమ్మల్ని చూడగలనా?
నేను మీ డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ చూడగలనా?
దయచేసి మీ లైసెన్స్‌ను నేను చూడగలనా?
దయచేసి మీ పాస్‌పోర్ట్ చూడగలనా?
నేను కూడా చూడగలనా?
నేను కూర్చోవచ్చా?
నేను ఇక్కడ కూర్చోవచ్చా?
నేను మీతో కూర్చోవచ్చా?
నేను ఇక్కడ పడుకోవచ్చా?
నేను మంచం మీద పడుకోవచ్చా?
నేను ఇంగ్లీషులో మాట్లాడగలనా?
నేను టామ్‌తో మాట్లాడగలనా?
నేను డాక్టర్తో మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ప్రైవేటుగా మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో బయట మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ఒక్క క్షణం మాట్లాడగలనా?
నేను కొంచెంసేపు ఉండగలనా?
ఈ రాత్రి నేను ఇక్కడ ఉండగలనా?
నేను ఉండవచా?
నేను ఒక రోజు సెలవు తీసుకోవచ్చా?
నేను సందేశం తీసుకోవచ్చా?
నేను ఇక్కడ చిత్రాన్ని తీయగలనా?
నేను మీ చిత్రాన్ని తీయగలనా?
నేను ఇంటికి తీసుకెళ్లవచ్చా?
నేను నా చొక్కా తీయగలనా? ఇది ఇక్కడ చాలా వేడిగా ఉంది.
నేను ఇక్కడ చిత్రాలు తీయగలనా?
నేను దానిని పొగడ్తగా తీసుకోవచ్చా?
నేను ఇప్పుడు మీ ఆర్డర్ తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ ఫోటో తీయగలనా?
నేను మీ చిత్రాన్ని తీయగలనా?
నేను మీ మాటను తీసుకోవచ్చా?
నేను ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే వారితో మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ఒక్క క్షణం మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో వ్యక్తిగత విషయం గురించి మాట్లాడగలనా?
నేను మీ గురించి ఏదైనా మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ఒక్క సెకను మాత్రమే మాట్లాడగలనా?
దయచేసి మీతో ఒక సెకను మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ఒక్క సెకను మాత్రమే మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ఒక నిమిషం ప్రైవేటుగా మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ప్రైవేటుగా మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ప్రైవేటుగా మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో మాట్లాడవచ్చా?
నేను ఇక్కడ నుండి లండన్ టెలిఫోన్ చేయవచ్చా?
మీరు సందర్శిస్తారని నేను వారికి చెప్పగలనా?
నేను మీకు ఒక రహస్యం చెప్పగలనా?
మరొక ముక్క కేకును ప్రయత్నించమని నేను మిమ్మల్ని ప్రలోభపెట్టగలనా?
నేను దానిని తాకవచ్చా?
నేను మీ గడ్డం తాకవచ్చా?
నేను టామ్‌ను విశ్వసించవచ్చా?
నేను దీన్ని ప్రయత్నించవచ్చా?
నేను టీవీని ఆపివేయవచ్చా?
నేను టీవీని ఆన్ చేయవచ్చా?
చెల్లింపు కోసం నేను క్రెడిట్ కార్డును ఉపయోగించవచ్చా?
నేను నా క్రెడిట్ కార్డును ఉపయోగించవచ్చా?
కూరగాయలను పెంచడానికి నేను ఈ ప్రాంతాన్ని ఉపయోగించవచ్చా?
నేను ఈ బైక్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
నేను ఈ నిఘంటువును ఉపయోగించవచ్చా?
నేను దీన్ని ఉపయోగించవచ్చా?
నేను మీ కంప్యూటర్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
నేను మీ నిఘంటువును ఒక నిమిషం ఉపయోగించవచ్చా?
నేను మీ నిఘంటువును ఉపయోగించవచ్చా?
నేను మీ పెన్ను ఉపయోగించవచ్చా?
నేను మీ పెన్సిల్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
దయచేసి నేను మీ ఫోన్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
నేను మీ ఫోన్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
నేను మీ టెలిఫోన్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
దయచేసి నేను మీ మరుగుదొడ్డిని ఉపయోగించవచ్చా?
నేను మీ బట్టలు ధరించవచ్చా?
టామ్‌ను లెక్కించవచ్చా?
టామ్ రేపు రాగలరా?
టామ్ కూడా రాగలడా?
టామ్ అలా చేయగలడా?
టామ్ మాకు సహాయం చేయగలరా?
టామ్ వీటన్నిటికీ చెల్లించగలరా?
టామ్ జపనీస్ చదివి వ్రాయగలరా?
టామ్ నిజంగా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలడా?
టామ్ మమ్మల్ని చూడగలరా?
టామ్ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలరా?
టామ్ నడవగలరా?
పక్షులన్నీ ఎగురుతాయా?
టామ్ ఎక్కడ ఉన్నారో మీలో ఎవరైనా నాకు చెప్పగలరా?
ఇంకెవరైనా సమాధానం చెప్పగలరా?
నా ప్రశ్నకు ఎవరైనా సమాధానం చెప్పగలరా?
మీ కథను ఎవరైనా ధృవీకరించగలరా?
ఈ పెట్టెలో ఏముందో ఎవరైనా Can హించగలరా?
ఎవరైనా నా మాట వినగలరా?
ఇక్కడ ఎవరైనా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలరా?
ఈ పదాన్ని ఎవరైనా ఉచ్చరించగలరా?
ఎవరైనా నాకు సమయం చెప్పగలరా?
ఈ వాక్యాన్ని ఎవరైనా అనువదించగలరా?
ఎవరైనా దాన్ని ధృవీకరించగలరా?
ఇంకేమైనా చేయగలరా?
అతను దీన్ని చేయగలడా?
అతను ఈ పని చేయగలడా?
అతను అలాంటి మాట చెప్పగలడా?
అతను మమ్మల్ని చూడగలడా?
అతను ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలడా?
అతను ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలడా?
అతను జపనీస్ మాట్లాడగలరా?
అతని కథ నిజమేనా?
దీన్ని మరొక విధంగా పదజాలం చేయవచ్చా?
ఆమె ఆత్మహత్య చేసుకున్నది నిజమేనా?
ఇది నిజం కాగలదా?
ఇది నిజంగా నాదేనా?
ఇది వేచి ఉండగలదా?
జీవితం ఇంతకన్నా బాగుంటుందా?
డబ్బు ఆనందాన్ని కొనగలదా?
మొక్కలు నొప్పిని అనుభవించవచ్చా?
కుందేళ్ళు ఈత కొట్టగలవా?
ఆమె సమయానికి రాగలదా?
ఆమె కూడా రాగలదా?
ఆమె గిటార్ వాయించగలదా?
ఎవరైనా దాన్ని పొందగలరా?
దయచేసి ఎవరైనా తలుపు తెరవగలరా?
ఎవరైనా టెలిఫోన్‌కు సమాధానం ఇవ్వగలరా?
ఎవరైనా దీన్ని తనిఖీ చేయగలరా?
ఇది ఎల్లప్పుడూ ఎలా జరుగుతుందో ఎవరైనా వివరించగలరా?
దీన్ని ఎవరైనా నాకు వివరించగలరా?
దయచేసి ఎవరైనా నాకు సహాయం చేయగలరా?
ఇక్కడ ఏమి జరుగుతుందో ఎవరైనా నాకు చెప్పగలరా?
టామ్ ఎందుకు కోపంగా ఉన్నాడో ఎవరైనా నాకు చెప్పగలరా?
అది నిజంగా యాదృచ్చికమా?
ఈ విషయం రేపు వరకు వేచి ఉండగలదా?
నివేదిక నిజం కాగలదా?
పుకారు నిజమేనా?
ఈ నక్షత్రాలను ఆస్ట్రేలియాలో చూడవచ్చా?
వారు నన్ను చూడగలరా?
ఇది కావచ్చు?
ఇవన్నీ మనం భరించగలమా?
మేము దానిని భరించగలమా?
మేము దానిని భరించగలమా?
మేము దీనిని భరించగలమా?
ఈ సందర్భంలో మేము ఈ నియమాన్ని వర్తింపజేయగలమా?
మనం కనీసం ఒక నిమిషం దాని గురించి ఆలోచించగలమా?
మేము దానిని నమ్మగలమా?
మేము వాటిని నమ్మగలమా?
దయచేసి మేము విషయాన్ని మార్చగలమా?
మనం రాగలమా?
మేము మిమ్మల్ని లెక్కించగలమా?
మేము ఇక్కడ వెంటాడటానికి కత్తిరించగలమా?
మనం ఇంకొంచెం చర్చించగలమా?
మేము అలా చేయగలమా?
మేము దీన్ని తరువాత చేయగలమా?
మేము సగం ట్యాంక్ గ్యాస్ మీద మయామికి నడపగలమా?
మేము చిత్రాన్ని మెరుగుపరచగలమా?
టామ్ కోసం మేము సహాయం పొందగలమా?
మేము దానితో ముందుకు సాగగలమా?
మేము ఈ వారం చివరిలో పూర్తి చేయవచ్చా?
దయచేసి మేము దీన్ని పొందగలమా?
మనం ఇప్పుడు ఇంటికి వెళ్లి నిద్రపోగలమా?
మనం ఎక్కడైనా వెళ్లి మాట్లాడగలమా?
మనం వెళ్ళగలమా?
దయచేసి మాకు మెనూ ఉందా?
మనం ఒక్క క్షణం ఒంటరిగా ఉండగలమా?
మేము మీతో ఒక మాట చెప్పగలమా?
మేము మీకు ఏదైనా సహాయం చేయగలమా?
మేము మీకు సహాయం చేయగలమా?
మేము సహాయం చేయగలమా?
మేము దీన్ని తొందరపెట్టగలమా?
మేము చేరగలమా?
మేము ఇప్పుడు బయలుదేరగలమా?
ఫిబ్రవరి 28 న మధ్యాహ్నం 3:00 గంటలకు మనం కలవగలమా?
ఇప్పుడే మనం దీని గురించి మాట్లాడలేమా?
మేము సహాయం అందించగలమా?
ఈ సంఘటనను మన వెనుక ఉంచవచ్చా?
మేము తిరిగి షెడ్యూల్ చేయగలమా?
మేము ఈ పార్కులో రోలర్-స్కేట్ చేయగలమా?
మనం ఇక్కడ ఈత కొట్టగలమా?
ఆ రోజు ఏమి జరిగిందో మనం మాట్లాడగలమా?
మనం ఒంటరిగా మాట్లాడగలమా?
మేము ప్రైవేటుగా మాట్లాడగలమా?
మేము టామ్‌తో మాట్లాడగలమా?
మనం మాట్లాడుకోవచ్చా?
మనం వేరేదాన్ని ప్రయత్నించవచ్చా?
మేము దీన్ని మళ్ళీ ప్రయత్నించవచ్చా?
మేము ఇక్కడ టామ్ కోసం వేచి ఉండగలమా?
మీరు ఈ సంఖ్యలను జోడించగలరా?
మీరు ఇటాలియన్ భాషలో కూడా లెక్కించగలరా?
మీరు ఈ ప్రశ్నకు సమాధానం ఇవ్వగలరా?
మీరు ఈ చిక్కుకు సమాధానం చెప్పగలరా?
టామ్‌ను లోపలికి రమ్మని అడగగలరా?
మీరు కనీసం ఇక్కడ ఉండాలని కోరుకుంటున్నారా?
మీరు మీరే ఆనందిస్తున్నారని కనీసం నటించగలరా?
మీరు కనీసం ప్రయత్నించగలరా?
మీరు ఖచ్చితంగా చెప్పగలరా?
మీరు నమ్మగలరా? అతను నాకన్నా సోమరివాడు.
మీరు నమ్మగలరా? ఆమె నాకన్నా సోమరితనం.
మీరు నమ్మగలరా?
అతను చెప్పినదాన్ని మీరు నమ్మగలరా?
మీరు 10,000 యెన్ బిల్లును విచ్ఛిన్నం చేయగలరా?
మీరు ఒక చేత్తో గుడ్డు విచ్ఛిన్నం చేయగలరా?
ఈ వెయ్యి యెన్ బిల్లును మీరు విచ్ఛిన్నం చేయగలరా?
మీరు నా కోసం ఒకదాన్ని కొనగలరా?
మీరు నా కోసం టాక్సీకి కాల్ చేయగలరా?
మీరు సహాయం కోసం పిలవగలరా?
మీరు అతన్ని పిలవగలరా?
మీరు నన్ను టాక్సీ అని పిలవగలరా?
మీరు కోడిని చెక్కగలరా?
మీరు కోడిని పట్టుకోగలరా?
ఫోన్ ఆర్డర్‌లో లేదని మీరు తనిఖీ చేయగలరా?
మీరు ఈ పదాన్ని స్పష్టంగా నిర్వచించగలరా?
మీరు చెట్టు ఎక్కగలరా?
మీరు తలుపు మూసివేయగలరా?
మీరు తొమ్మిది గంటలకు రాగలరా?
మీరు తరువాత తిరిగి రాగలరా?
మీరు ఆదివారం సాయంత్రం రాగలరా?
మీరు ఇక్కడకు వచ్చి నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు రైలులో కార్యాలయానికి రాగలరా?
మీరు పార్టీకి రాగలరా?
మీరు రేపు రాగలరా?
నువ్వు రా గలవా?
మీరు రెండు రోజుల్లో ఉద్యోగం పూర్తి చేయగలరా?
మీరు దానిని ధృవీకరించగలరా?
మీరు టామ్‌ను సంప్రదించగలరా?
మీరు కొనసాగించగలరా?
మీరు భోజనం ఉడికించగలరా?
మీరు ఆమ్లెట్ ఉడికించగలరా?
మీరు ఆమ్లెట్ ఉడికించగలరా?
సాయంత్రం 5:00 గంటలకు ముందు మీరు ఈ నివేదికను సరిచేయగలరా?
మీరు ఫ్రెంచ్ భాషలో లెక్కించగలరా?
మీరు ఇటాలియన్ భాషలో లెక్కించగలరా?
మీరు ఫ్రెంచ్ భాషలో వందకు లెక్కించగలరా?
మీరు చైనీస్ భాషలో పదికి లెక్కించగలరా?
మీరు నా శాండ్‌విచ్‌ను సగానికి తగ్గించగలరా?
మీరు సందేశాన్ని అర్థంచేసుకోగలరా?
మీరు సందేశాన్ని డీకోడ్ చేయగలరా?
మీరు దానిని నా ఇంటికి పంపించగలరా?
మీరు దానిని బట్వాడా చేయగలరా?
మీరు వస్తువును వర్ణించగలరా?
మీరు ఉన్న పరిస్థితిని వివరించగలరా?
మీరు వాటిని నాకు వర్ణించగలరా?
బ్లాక్ టీ మరియు గ్రీన్ టీ మధ్య వ్యత్యాసాన్ని మీరు నాకు వివరించగలరా?
మీరు నన్ను రైలు స్టేషన్‌కు నడిపించగలరా?
మీరు ఆమెను తన సోదరి నుండి వేరు చేయగలరా?
మీరు హెడ్‌స్టాండ్ చేయగలరా?
మీరు బుక్కీపింగ్ చేయగలరా?
మీరు హ్యాండ్‌స్టాండ్‌లు చేయగలరా?
మీరు ఒకే రోజులో చేయగలరా?
మీరు చేయగలరా?
నాకొక మేలు చేయగలవా?
మీరు నా కోసం కొంత షాపింగ్ చేయగలరా?
మీరు మళ్ళీ చేయగలరా?
మీరు ఇక్కడ చేయగలరా?
నువ్వు అది చేయగలవా?
మీరు ఈ సమస్య చేయగలరా?
మీరు ఎటువంటి సహాయం లేకుండా దీన్ని చేయగలరా?
నువ్వు ఇది చెయ్యగలవా?
మీరు ఆంగ్ల నిఘంటువు లేకుండా చేయగలరా?
మీ వీధి యొక్క మ్యాప్‌ను మీరు నాకు గీయగలరా?
మీరు కారు నడప గలరా?
మీరు ఐదు వేగం నడపగలరా?
మీరు మాన్యువల్ ట్రాన్స్మిషన్ డ్రైవ్ చేయగలరా?
మీరు స్టిక్ షిఫ్ట్ నడపగలరా?
మీరు నన్ను ఇంటికి నడిపించగలరా?
రేపు ఉదయం నన్ను విమానాశ్రయానికి నడిపించగలరా?
మీరు వాటిని ఇక్కడ నడపగలరా?
మీరు ముడి గుల్లలు తినగలరా?
మీరు వీటిని తినగలరా?
మీరు దీన్ని కొంచెం ఎక్కువ వివరించగలరా?
దయచేసి మీరు నన్ను క్షమించగలరా?
మీరు దానిపై విస్తరించగలరా?
మీరు దానిని వివరించగలరా?
PKO అంటే ఏమిటో మీరు వివరించగలరా?
మీరు ఇంగ్లీషులో వ్యక్తపరచగలరా?
మీరు ఎప్పుడూ కలవని వారితో ప్రేమలో పడగలరా?
మీకు తేడా అనిపించగలదా?
మీరు ఇంటికి వెళ్ళే మార్గాన్ని కనుగొనగలరా?
మీరు నా కంప్యూటర్‌ను పరిష్కరించగలరా?
మీరు విరిగిన రేడియోను పరిష్కరించగలరా?
మీరు ఇప్పుడు ఫ్లాట్ టైర్‌ను పరిష్కరించగలరా?
మీరు ఈ తలుపును పరిష్కరించగలరా? ఇది సృష్టిస్తోంది.
మీరు దీన్ని పరిష్కరించగలరా లేదా నేను ప్లంబర్‌ను పిలవాలా?
మీరు మీ మాతృభాషను మరచిపోగలరా?
మీరు నన్ను క్షమించగలరా?
మీరు నా కోసం ఈ చిత్రాన్ని ఫ్రేమ్ చేయగలరా?
మీరు ఈ చిత్రాన్ని ఫ్రేమ్ చేయగలరా?
మీరు ఆ నియంత్రణను పొందగలరా?
అతన్ని థియేటర్‌కు రమ్మని మీరు పొందగలరా?
మీరు మరమ్మతులు చేయగలరా?
మీరు నాకు మరొక పెన్సిల్ పొందగలరా?
మీరు అక్కడ తినడానికి ఏదైనా పొందగలరా?
మీరు మాకు మరికొన్ని మంచు పొందగలరా?
దయచేసి మీరు దీన్ని బహుమతిగా చుట్టగలరా?
మీరు నాకు మంచి ధర ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు దొంగ గురించి క్లుప్త వివరణ ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు డిస్కౌంట్ ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు యూరో ఇవ్వగలరా?
ఈ టేబుల్‌తో మీరు నాకు చేయి ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు స్టేషన్‌కు ప్రయాణించగలరా?
మీరు నాకు రైడ్ ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు ఒక ఉదాహరణ ఇవ్వగలరా?
అనువదించడానికి మీరు నాకు మరొక వాక్యం ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు కొంత డబ్బు ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు కొన్ని ప్రత్యేకతలు ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు కీలు ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు రెసిపీ ఇవ్వగలరా?
దయచేసి మీరు నాకు ఇది ఇవ్వగలరా?
మీ సెల్ నంబర్ నాకు ఇవ్వగలరా?
మీ ఫోన్ నంబర్ నాకు ఇవ్వగలరా?
మీరు నా సోదరుడికి ఉద్యోగం ఇవ్వగలరా?
మీరు దానిని టామ్‌కు ఇవ్వగలరా?
మీరు ఆమె వయస్సును Can హించగలరా?
నా వయసు ఊహించగలరా?
మీరు ధరను Can హించగలరా?
వజ్రం విలువను మీరు Can హించగలరా?
నేను ప్రస్తుతం ఎక్కడ ఉన్నానో మీరు Can హించగలరా?
మీరు అబ్బాయిలు పజిల్ పరిష్కరించగలరా?
టామ్, మీరు దీన్ని నిర్వహించగలరా?
నువ్వు భరించగలవా?
మీరు వినగలరా?
టామ్, మీరు నన్ను వినగలరా?
మీరు మాకు వినగలరా?
మీరు నాకు కొద్దిగా సహాయం చేయగలరా?
టామ్ నుండి నా డబ్బును తిరిగి పొందడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
దీన్ని ఎత్తడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
నిశ్చితార్థపు ఉంగరాన్ని ఎంచుకోవడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు నాకు చదువుకోవడానికి సహాయం చేయగలరా?
ఈ వాక్యాలను చైనీస్లోకి అనువదించడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
వంటలు కడగడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
ఈ వంటలను కడగడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
నేను కదిలేటప్పుడు మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
కడగడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
దయచేసి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు మాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు సహాయం చేయగలరా?
మీరు కొంచెం సేపు పట్టుకోగలరా?
నీలిరంగు ఫెరారీని మీరు Can హించగలరా?
ప్రపంచం యుద్ధం లేని సమయాన్ని మీరు Can హించగలరా?
మీరు imagine హించగలరా?
డబ్బు లేని ప్రపంచాన్ని మీరు Can హించగలరా?
విద్యుత్ లేకుండా మన జీవితాలు ఎలా ఉంటాయో మీరు Can హించగలరా?
ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే వైద్యుడికి మీరు నన్ను పరిచయం చేయగలరా?
ఫ్రెంచ్ మాట్లాడేవారికి మీరు నన్ను పరిచయం చేయగలరా?
దయచేసి నా కోసం ఈ టీ షర్టును ఇస్త్రీ చేయగలరా?
మీరు నిలబడి ఉన్న స్థానం నుండి కుర్చీపైకి దూకగలరా?
మీరు తాడును దూకగలరా?
మీరు టామ్కు కొంచెం నీరు తీసుకోవచ్చా?
మీరు మీ చర్యను సమర్థించగలరా?
నీవు ఒక రహస్యం దాయగాలవా?
ఈ మధ్యాహ్నం వరకు మీరు నాతో వదిలేయగలరా?
మీరు నాకు 500 యెన్లు ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు కొంత డబ్బు ఇవ్వగలరా?
మీ డిక్షనరీని నాకు అప్పుగా ఇవ్వగలరా?
మీదే నాకు అప్పు ఇవ్వగలరా?
ముప్పై డాలర్లకు నన్ను కలిగి ఉండగలరా?
మీరు ఈ రాయిని ఎత్తగలరా?
మీరు ఒక నిమిషం నా మాట వినగలరా?
మీరు నా కోసం మ్యాప్‌లో ఈ స్థలాన్ని గుర్తించగలరా?
మీరు ధరను పది డాలర్లకు తగ్గించగలరా?
మీరు ధరను తగ్గించగలరా?
మీరు నా కోసం వీటిని మెయిల్ చేయగలరా?
మీరు నా కోసం ఈ లేఖలను మెయిల్ చేయగలరా?
మీరు నా కోసం ఈ లేఖను మెయిల్ చేయగలరా?
మీరు మినహాయింపు ఇవ్వగలరా?
గడువుకు ముందే మీరు దీన్ని చేయగలరా?
మీరు సమయానికి చేయగలరా?
మీరు దూరం లో ఒక కాంతి చేయగలరా?
మీరు నాకు స్థలం చేయగలరా?
నేను పట్టుకున్న ఈ చేప నుండి మీరు సాషిమిని తయారు చేయగలరా?
ఈ కవితను మీరు అర్థం చేసుకోగలరా?
మీరు మాకు కొంత అల్పాహారం చేయగలరా?
ఫ్రెంచ్‌లో మీరే అర్థం చేసుకోగలరా?
మీరు ఇంగ్లీషులో అర్థం చేసుకోగలరా?
ఫ్రెంచ్‌లో మీరే అర్థం చేసుకోగలరా?
మీరు ఒంటరిగా నిర్వహించగలరా?
సూట్‌కేస్‌ను మీరే తీసుకెళ్లగలరా?
మీరు శుక్రవారం నాటికి మాన్యుస్క్రిప్ట్‌ను పూర్తి చేయగలరా?
మీరు పొడవును కొలవగలరా?
మీరు అతన్ని కలవగలరా?
మీరు పది నిమిషాల్లో ఫలహారశాలలో నన్ను కలవగలరా?
మీరు దానిని తెరవగలరా?
మీరు నాకు తలుపు తెరవగలరా?
మీరు కిటికీ తెరవగలరా?
మీరు నా కోసం ఆర్డర్ చేయగలరా?
మీరు నా కోసం ఒకదాన్ని ఆర్డర్ చేయగలరా?
మీరు నా కోసం వాటిని ఆర్డర్ చేయగలరా?
మీరు నాకు పాలు పాస్ చేయగలరా?
దయచేసి మీరు నాకు ఉప్పు వేయగలరా?
దయచేసి మీరు శ్రద్ధ చూపగలరా?
మీరు నాకు ముందుగానే చెల్లించగలరా?
మీరు తీయగలరా?
మీరు నన్ను స్టేషన్‌లో తీసుకెళ్లగలరా?
మీరు టామ్‌ను తీయగలరా?
మీరు నా కోసం ఒక పాట ఆడగలరా?
మీరు ఒక వాయిద్యం వాయించగలరా?
మీరు గిటార్ వాయించగలరా?
మీరు డ్రమ్స్ వాయించగలరా?
మీరు గిటారు వాయించగలరా?
మీరు అవయవాన్ని ఆడగలరా?
మీరు వయోలిన్ వాయించగలరా?
మీరు నిశ్శబ్దంగా ఉండగలరా?
దయచేసి నాకు ఏదైనా చేయగలరా?
ప్రతిదానికీ ధర ట్యాగ్‌లను ఉంచడానికి నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు ఇప్పటికే మూసివేయగలరా?
దయచేసి నన్ను ఒంటరిగా వదిలేయగలరా?
దయచేసి మీరు వేరే విధంగా చూడగలరా?
మీరు నాకు వార్తాపత్రికను పంపించగలరా?
దయచేసి నాకు మరికొన్ని వైన్ పోయగలరా?
మీరు సంగీతం యొక్క పరిమాణాన్ని తగ్గించగలరా?
మీరు ప్రశ్నను పునరావృతం చేయగలరా?
దయచేసి మళ్ళీ చెప్పగలరా?
మీరు నోరుమూసుకోగలరా?
మీరు ఈ పత్రంలో సంతకం చేయగలరా?
దయచేసి పాడటం మానేయగలరా?
దయచేసి మీరు దానిని ఆపగలరా?
దయచేసి మీరు ఈ ప్యాకేజీని పోస్టాఫీసుకు తీసుకెళ్లగలరా?
నేను బీచ్‌కు ఎలా చేరుకోవాలో దయచేసి చెప్పగలరా?
రైలు ఏ సమయంలో బయలుదేరుతుందో దయచేసి నాకు చెప్పగలరా?
ఏమి జరుగుతుందో దయచేసి నాకు చెప్పగలరా?
దయచేసి మీ పేరును మరోసారి నాకు చెప్పగలరా?
మీరు నా బ్యాగ్ చూడగలరా?
మీరు భవిష్యత్తును Can హించగలరా?
మీరు నా కోసం ఈ పత్రాన్ని ముద్రించగలరా?
మీరు సి లో ప్రోగ్రామ్ చేయగలరా?
మీరు ఈ పదాలను ఉచ్చరించగలరా?
మీరు నిరూపించగలరా?
మీరు చెప్పినది నిజమని మీరు నిరూపించగలరా?
మీరు ఆరోపణలను నిరూపించగలరా?
మీరు తలుపు తెరిచి ఉంచగలరా?
మీరు దానిని టేబుల్ మీద ఉంచగలరా?
మీరు దానిని ఆంగ్లంలోకి పెట్టగలరా?
మీరు శబ్దం చేయగలరా?
మీరు అరబిక్ చదవగలరా?
మీరు ఫ్రెంచ్ చదవగలరా?
మీరు చదవగలరా?
మీరు మన ముందు ఆ గుర్తును చదవగలరా?
మీరు దానిని చదవగలరా?
మీ అద్దాలు లేకుండా మీరు దీన్ని చదవగలరా?
నువ్వు ఇది చదవగలవ?
అది చెప్పేది చదవగలరా?
నల్లబల్లపై వ్రాసిన వాటిని మీరు చదవగలరా?
మీరు నిజంగా ఈత కొట్టలేరా?
మీరు నిజంగా భవిష్యత్తును Can హించగలరా?
మీరు నిజంగా ఈత కొట్టగలరా?
మీరు మంచి పుస్తకాన్ని సిఫారసు చేయగలరా?
మీరు నాకు మంచి నిఘంటువును సిఫారసు చేయగలరా?
మీరు మంచి నిఘంటువును సిఫారసు చేయగలరా?
మీరు నాకు మంచి ఆటను సిఫారసు చేయగలరా?
మీరు ఈ ప్రాంతంలో మంచి హోటల్‌ను సిఫారసు చేయగలరా?
విమానాశ్రయానికి సమీపంలో ఉన్న హోటల్‌ను మీరు సిఫారసు చేయగలరా?
మీరు హోటల్‌ను సిఫారసు చేయగలరా?
మీరు లండన్లో ఉండటానికి ఒక స్థలాన్ని సిఫారసు చేయగలరా?
మీరు మరేదైనా హోటళ్ళను సిఫారసు చేయగలరా?
మీకు ఏదైనా గుర్తుందా?
అతని పేరు మీకు గుర్తుందా?
ఆ పాటను ఎలా ప్లే చేయాలో మీకు గుర్తుందా?
మేము ఒకరినొకరు కలిసిన మొదటిసారి మీకు గుర్తుందా?
మీరు బీటిల్స్ విన్న మొదటిసారి మీకు గుర్తుందా?
మీరు టామ్‌ను మొదటిసారి చూసినట్లు మీకు గుర్తుందా?
మీరు మొదటిసారి ఈదుకున్నట్లు గుర్తుందా?
మీరు ఆంగ్లంలో నేర్చుకున్న మొదటి పదం మీకు గుర్తుందా?
మీరు ఫ్రెంచ్ భాషలో నేర్చుకున్న మొదటి పదం మీకు గుర్తుందా?
టామ్ యుక్తవయసులో ఉన్నప్పుడు మేము అతనిని సందర్శించిన సమయం మీకు గుర్తుందా?
ఈ ఆట మీకు గుర్తుందా?
మీరు ఈ బూట్లు మరమ్మతు చేయగలరా?
దయచేసి మరల చెప్పగలరా?
మీరు మరోసారి చెప్పగలరా?
మీరు సైకిల్ తొక్కగలరా?
మీరు గుర్రాన్ని స్వారీ చేయగలరా?
మీరు నా వీపును రుద్దగలరా?
మీరు వేగంగా పరిగెత్తగలరా?
మీరు ఈ సీటును నా కోసం సేవ్ చేయగలరా?
మీరు నా వీపును గీసుకోగలరా?
కచేరీ కోసం మీరు నాకు రెండు మంచి సీట్లు దక్కించుకోగలరా?
మీరు అక్కడ ఏదైనా చూడగలరా?
మీరు ఆ చిన్న ఇంటిని చూడగలరా?
మీరు తేడా చూడగలరా?
మీరు చిత్రాన్ని చూడగలరా?
మీ అద్దాలు లేకుండా చూడగలరా?
మీరు 500 యెన్లకు పుస్తకాన్ని అమ్మగలరా?
మీరు నాకు స్క్రీన్ షాట్ పంపగలరా?
మీరు ఇమెయిల్ ద్వారా పంపగలరా?
మీరు బెల్బాయ్ పైకి పంపగలరా?
మీరు దీనిపై ఏదైనా వెలుగునివ్వగలరా?
మీరు దానిని న్యూయార్క్ నగరానికి రవాణా చేయగలరా?
మీరు నాకు చూపించగలరా?
దీన్ని ఎలా చేయాలో మీరు నాకు చూపించగలరా?
మీరు నన్ను మ్యాప్‌లో చూపించగలరా?
మీరు ఆ చిత్రాన్ని నాకు చూపించగలరా?
ఈ మ్యాప్‌లో నేను ఎక్కడ ఉన్నానో మీరు నాకు చూపించగలరా?
ఈ మ్యాప్‌లో మీరు ఎక్కడ నివసిస్తున్నారో నాకు చూపించగలరా?
మీరు మాకు ఇల్లు చూపించగలరా?
మీరు ఈ పాట పాడగలరా?
మీరు నన్ను దాటవేయగలరా?
మీరు కొంచెం వేగాన్ని తగ్గించగలరా?
మీరు పజిల్ పరిష్కరించగలరా?
మీరు ఈ సమస్యను పరిష్కరించగలరా?
మీరు ఒక్క నిమిషం కూడా మిగిలి ఉండగలరా?
మీ విలువైన సమయాన్ని కొన్ని నిమిషాలు మీరు నాకు ఇవ్వగలరా?
మీరు నన్ను కొన్ని నిమిషాలు మిగిలి ఉంచగలరా?
మీరు కొంత మార్పును విడిచిపెట్టగలరా?
మీరు చైనీస్ బాగా మాట్లాడగలరా?
మీరు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలరా?
మీరు ఫ్రెంచ్ బాగా మాట్లాడగలరా?
మీరు కూడా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలరా?
నీవు ఫ్రెంచ్ భాష మాట్లాడగలవా?
దయచేసి కొంచెం నెమ్మదిగా మాట్లాడగలరా?
మీరు కొంచెం నెమ్మదిగా మాట్లాడగలరా?
మీరు వేరే భాష మాట్లాడగలరా?
మీరు ఏదైనా స్థానిక అమెరికన్ భాష మాట్లాడగలరా?
మీరు ఫ్రెంచ్ కాకుండా వేరే భాష మాట్లాడగలరా?
దయచేసి మీరు బిగ్గరగా మాట్లాడగలరా?
మీరు మూడు భాషలకు మించి మాట్లాడగలరా?
మీరు స్పెల్లింగ్ చేయగలరా?
మీరు మీ చేతివేలిపై బాస్కెట్‌బాల్‌ను తిప్పగలరా?
ఈ చిత్రంలో మీరు టామ్‌ను గుర్తించగలరా?
నాగోయాలో వేసవి తాపాన్ని మీరు నిలబెట్టగలరా?
మీరు నిల బడ గలరా?
మీరు నిలబడ గలరా?
మీరు రేపు ప్రారంభించగలరా?
మీరు కొన్ని రోజులు ఉండగలరా?
మీరు విందు కోసం ఉండగలరా?
మీరు టామ్‌తో కలిసి ఉండగలరా?
నేలపై పడిన ఆహారాన్ని మీరు ఇంకా తినగలరా?
మేము మొదటిసారి కలిసినప్పుడు మీకు ఇంకా గుర్తుందా?
మీరు ఇంకా నడవగలరా?
నన్ను అలా పిలవడం మానేయగలరా?
మీరు దానిని ఆపగలరా?
మీరు మంచి ఆలోచనను సూచించగలరా?
నాకు కావలసిందల్లా మీరు నాకు సరఫరా చేయగలరా?
మీరు నదికి ఈత కొట్టగలరా?
మీరు ఈ నదికి ఈత కొట్టగలరా?
మీరు అస్సలు ఈత కొట్టగలరా?
మీరు నీటి అడుగున ఈత కొట్టగలరా?
మీరు ఈత కొట్టగలరా?
మీరు ఇప్పుడు నన్ను ఇంటికి తీసుకెళ్లగలరా?
దయచేసి నన్ను విమానాశ్రయానికి తీసుకెళ్లగలరా?
మీరు కొంతకాలం డ్రైవింగ్ చేపట్టగలరా?
మీరు ఈ పెట్టె నుండి మూత తీయగలరా?
మీరు ఈ విషయాన్ని మీతో తీసుకెళ్లగలరా?
మీరు మమ్మల్ని బ్రిటిష్ మ్యూజియానికి తీసుకెళ్లగలరా?
మీరు నాకు ఇంగ్లీష్ నేర్పించగలరా?
మీరు నాకు ఫ్రెంచ్ నేర్పించగలరా?
ఎగరడం ఎలాగో నేర్పించగలరా?
గోల్ఫ్ ఆడటం ఎలాగో నాకు నేర్పించగలరా?
బ్యాగ్‌పైప్‌లను ఎలా ప్లే చేయాలో మీరు నాకు నేర్పించగలరా?
మీలాగే గిటార్ ఎలా ప్లే చేయాలో నేర్పించగలరా?
గుర్రపు స్వారీ ఎలా చేయాలో నాకు నేర్పించగలరా?
ఎలా దొంగిలించాలో నేర్పించగలరా?
మీరు చెస్ ఆడటం నేర్పించగలరా?
మీరు జపనీస్ నుండి ఒక చైనీస్ వ్యక్తికి చెప్పగలరా?
వనస్పతి నుండి వెన్న చెప్పగలరా?
మీరు అతని సోదరుడి నుండి చెప్పగలరా?
ఇది టామ్ అని మీరు చెప్పగలరా?
ఇంకేమైనా చెప్పగలరా?
విమానాశ్రయానికి ఎలా చేరుకోవాలో చెప్పగలరా?
సిటీ హాల్‌కు ఎలా చేరుకోవాలో చెప్పగలరా?
స్టేషన్‌కు ఎలా చేరుకోవాలో చెప్పగలరా?
మీరు అమెరికన్ ఎంబసీకి ఎలా చేరుకుంటారో నాకు చెప్పగలరా?
దయచేసి మీకు ఖచ్చితమైన సమయం చెప్పగలరా?
మీరు నాకు సమయం చెప్పగలరా?
మీరు బ్యాంకుకు వెళ్ళే మార్గం చెప్పగలరా?
స్టేషన్‌కు వెళ్లే మార్గం చెప్పగలరా?
ఈ రోజు ఏ రోజు అని మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఏమి జరుగుతుందో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఇది ఏ పరిమాణం అని మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఇది ఏమిటో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఈ పదానికి అర్థం ఏమిటో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
టామ్‌లో తప్పేమిటో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
టామ్ తన డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ పొందినప్పుడు మీరు నాకు చెప్పగలరా?
తదుపరి బస్సు ఎప్పుడు వస్తుందో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఈ మ్యాప్‌లో నేను ఎక్కడ ఉన్నానో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
టామ్ ఎక్కడ నివసిస్తున్నాడో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
సమీప బస్ స్టాప్ ఎక్కడ ఉందో చెప్పగలరా?
సమీప చర్చి ఎక్కడ ఉందో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
సమీప జూ ఎక్కడ ఉందో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఏ బటన్ నొక్కాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
టామ్ ఎందుకు అలా చేస్తున్నాడో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
మేము దీన్ని ఎందుకు చేయాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
మీరు అతన్ని ఎందుకు ఇష్టపడుతున్నారో నాకు చెప్పగలరా?
మీ చిరునామా నాకు చెప్పగలరా?
మీరు వెండి మరియు టిన్ను వేరుగా చెప్పగలరా?
ఒక అమెరికన్ మరియు కెనడియన్ మధ్య వ్యత్యాసాన్ని మీరు చెప్పగలరా?
ఈ రెండు చిత్రాల మధ్య వ్యత్యాసాన్ని మీరు చెప్పగలరా?
మీరు కవలలను వేరుగా చెప్పగలరా?
దాని గురించి కొంచెం ఎక్కువ చెప్పగలరా?
మీరు దాని గురించి మాకు చెప్పగలరా?
మీరు ధరించేది మాకు చెప్పగలరా?
ఇది ఎప్పుడు తయారైందో మాకు చెప్పగలరా?
ఈ మధ్యాహ్నం 2:30 గంటలకు మీరు ఎక్కడ ఉన్నారో మాకు చెప్పగలరా?
బార్లీ నుండి గోధుమలు చెప్పగలరా?
కుక్కల నుండి తోడేళ్ళకు మీరు చెప్పగలరా?
టామ్ ఎందుకు అలా చేశాడో మీరు ఏమైనా ఆలోచించగలరా?
మీరు ఏదైనా కారణాల గురించి ఆలోచించగలరా?
టామ్‌ను ఒప్పించమని నేను చెప్పగలిగే ఏదైనా గురించి మీరు ఆలోచించగలరా?
మీరు మంచిదాని గురించి ఆలోచించగలరా?
మీరు ఫాస్ట్‌బాల్ విసిరేయగలరా?
మీరు దానిని నా కోసం విసిరివేయగలరా?
మీరు విల్లు కట్టగలరా?
మీరు దిగువను తాకగలరా?
మీరు పైకప్పును తాకగలరా?
మీరు ఇంగ్లీషును జపనీస్ భాషలోకి అనువదించగలరా?
మీరు దీన్ని నా కోసం అనువదించగలరా?
మీరు ఈ నంబర్‌ను మళ్లీ ప్రయత్నించగలరా?
మీరు దానిని తిరస్కరించగలరా?
మీరు ఈ ముడిని విప్పగలరా?
మీరు కంప్యూటర్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
మీరు ఈ పార్కింగ్ టికెట్‌ను ధృవీకరించగలరా?
మీరు కొంచెం వేచి ఉండగలరా?
నేను తిరిగి వచ్చేవరకు మీరు ఇక్కడ వేచి ఉండగలరా?
రేపు 7:00 గంటలకు మీరు నన్ను మేల్కొలపగలరా?
మీరు పాఠశాలకు నడవగలరా, లేదా మీరు బస్సు తీసుకోవాలి?
మీరు నడవగలరా?
దయచేసి మీరు దీన్ని బరువు పెట్టగలరా?
మీరు ఈల వేయగలరా?
మీరు మీ చెవులను విగ్ చేయగలరా?
మీరు నిద్రపోయేలా చేయగలరా?
దయచేసి మీరు దానిని వ్రాయగలరా?
మీ సోదరుడు కారు నడపగలరా?
మీ తల్లి కారు నడపగలదా?
నేను మీతో ఇక్కడ ఉండలేదా?
ఏమీ చేయలేదా?
మరొకరు దీన్ని చేయలేరా?
వారు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడలేరు?
మనం స్నేహితులుగా ఉండలేమా?
మనం ఇంటికి వెళ్ళలేమా?
మనం దీని గురించి మాట్లాడలేమా?
మేము దానిని అలాగే ఉంచలేమా?
దీని గురించి మనం తరువాత మాట్లాడలేమా?
మీరు కారు కొనలేరా?
మీరు చేయలేరా?
అన్ని కారు కొమ్ములు మా వెనుక కొట్టుకోవడం మీరు వినలేదా?
అన్ని కారు కొమ్ములు మా వెనుక కొట్టుకోవడం మీరు వినలేదా?
మీరు నాకు కొంచెం సహాయం చేయలేరా?
మీరు మాకు సహాయం చేయలేరా?
మీరు దానిని అంగీకరించలేరా?
మాకు సహాయం చేయమని మీరు టామ్‌ను అడగలేరా?
దాని కోసం మీరు నా మాటను తీసుకోలేరా?
మీరు నన్ను ఒంటరిగా వదిలేయలేరా?
మీరు నష్టాన్ని రిపేర్ చేయలేదా?
నేను బిజీగా ఉన్నానని మీరు చూడలేదా?
నాకు ఆసక్తి లేదని మీరు చూడలేదా?
టామ్ మీకు సహాయం చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నట్లు మీరు చూడలేదా?
అక్కడ ఎక్కడో ఒక స్టెప్లర్‌ను చూడలేదా?
టామ్ మీతో మాట్లాడటానికి ఇష్టపడలేదని మీరు చూడలేదా?
మేము బిజీగా ఉన్నామని మీరు చూడలేదా?
ఇక్కడ ఏమి జరుగుతుందో మీరు చూడలేదా?
మీరు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడలేరా?
మీరు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడలేరా?
మీరు కొంచెం సేపు ఉండలేరా?
మీరు అస్సలు ఈత కొట్టలేరా?
మీరు టామ్ లోకి ఏ భావం మాట్లాడలేరా?
టామ్ కలత చెందాడని మీరు చెప్పలేరా?
మీకు ఫ్రెంచ్ అర్థం కాలేదా?
ఇక్కడ ఏమి జరుగుతుందో అర్థం కాలేదా?
మీరు అంతకంటే వేగంగా పని చేయలేరా?
కెనడాలో పదమూడు ప్రావిన్సులు మరియు భూభాగాలు ఉన్నాయి.
కెనడా పెద్ద దేశం.
కెనడా జపాన్ కంటే పెద్దది.
కెనడా యునైటెడ్ స్టేట్స్ యొక్క ఉత్తరాన ఉంది.
కెనడా నేరాల రేటు తగ్గుతోంది.
నా నియామకాలన్నీ రద్దు చేయండి.
సకాలంలో కనుగొంటే క్యాన్సర్‌ను నయం చేయవచ్చు.
కేప్ డెజ్నెవ్ ఆర్కిటిక్ సర్కిల్‌కు దక్షిణాన 30 మైళ్ల దూరంలో ఉంది.
కెప్టెన్ కుక్ ఆ ద్వీపాలను కనుగొన్నాడు.
కెప్టెన్ కుక్ స్థానికుల ఆతిథ్యానికి ధన్యవాదాలు తెలిపారు.
ఆ సంవత్సరంలో కార్ల ఉత్పత్తి రికార్డు స్థాయిలో 10 మిలియన్ వాహనాలకు చేరుకుంది.
కార్బన్ మోనాక్సైడ్ కార్బన్ సమ్మేళనాల అసంపూర్ణ దహన ద్వారా ఏర్పడిన విష పదార్థం.
కార్బన్ మోనాక్సైడ్ విషం భ్రాంతులు కలిగిస్తుంది.
జాగ్రత్తగా సన్నాహాలు విజయవంతం అవుతాయి.
జాగ్రత్తగా! చూసుకో!
అజాగ్రత్త డ్రైవింగ్ ప్రమాదాలకు కారణమవుతుంది.
అజాగ్రత్త తరచుగా ప్రమాదాలకు దారితీస్తుంది.
క్యారెట్లు కళ్ళకు మంచివి. మీరు ఎప్పుడైనా అద్దాలతో ఉన్న కుందేలును చూశారా?
క్యారెట్లు కంటి చూపుకు మంచివి.
క్యారెట్లు మీ కళ్ళకు మంచివి.
క్యారెట్లు మీ కళ్ళకు మంచివి. మీరు ఎప్పుడైనా అద్దాలు ధరించిన కుందేలు చూశారా?
ఆమెను ఆపరేటింగ్ గదికి తీసుకెళ్లండి.
మీ పనిని కొనసాగించండి.
నా ఆదేశాలను అమలు చేయండి!
దీన్ని నా కోసం తీసుకెళ్లండి.
కార్లు ఖరీదైనవి.
కార్లు సైకిళ్ల స్థానంలో ఉన్నాయి.
కార్లు, బస్సులు, ట్రక్కులు అన్నీ వాహనాలు.
క్యాచ్ టామ్.
నీ వల్ల అయితే నన్ను పట్టుకో.
కాథలిక్కులు జనన నియంత్రణకు వ్యతిరేకం.
పిల్లులు వీపును వంపుతాయి.
పిల్లులు నీటికి భయపడతాయి.
పిల్లులు సహజంగా జన్మించిన వేటగాళ్ళు.
పిల్లులు రాత్రిపూట జంతువులు.
పిల్లులు తెలివైనవి.
పిల్లులు మీరు అనుకున్నదానికంటే తెలివిగా ఉంటాయి.
పిల్లులు చాలా శుభ్రమైన జంతువులు.
పిల్లులు చీకటి ప్రదేశాల్లో కూడా చూడవచ్చు.
పిల్లులు చీకటిలో చూడవచ్చు.
పిల్లులు ఎలుకలను పట్టుకుంటాయి.
పిల్లులు తడిగా ఉండటాన్ని ఇష్టపడవు.
పిల్లులు అరటిపండ్లు తినవు.
పిల్లులకు కుక్కలు నచ్చవు.
పిల్లులు తడిసిపోవడాన్ని ఇష్టపడవు.
పిల్లులు తడిసిపోవడాన్ని ఇష్టపడవు.
పిల్లులకు తొమ్మిది జీవితాలు ఉన్నాయి.
పిల్లులకు చీకటిలో చూసే సామర్థ్యం ఉంటుంది.
పిల్లులు ఎండలో ఆడటం ఇష్టం.
పిల్లులు సాధారణంగా కుక్కలను ద్వేషిస్తాయి.
పురాతన ఈజిప్టులో పిల్లులు పవిత్ర జంతువులు.
పశువులు గడ్డి మీద తింటాయి.
పొలంలో పశువులు మేపుతున్నాయి.
నేను పనిచేసే ప్రదేశానికి సెంట్రల్ పార్క్ దగ్గరలో ఉంది.
సరిగ్గా ఉపయోగించిన కొన్ని విషాలు ఉపయోగపడతాయి.
కొన్ని పరిమితులు వర్తించవచ్చు.
కొన్ని వాసనలు చిన్ననాటి జ్ఞాపకాలను సులభంగా ప్రేరేపిస్తాయి.
కొన్ని విషయాలు చెప్పకుండానే మిగిలి ఉన్నాయి.
ఖచ్చితంగా అతను అందమైన మరియు తెలివైనవాడు, కానీ అతని గురించి నాకు నచ్చని విషయం ఉంది.
ఖచ్చితంగా వారు వచ్చే నెల సెలవులకు వెళతారు.
వ్యవసాయ యజమానులు మరియు వారి మద్దతుదారులు కొన్నిసార్లు హింసను ఉపయోగించినప్పటికీ స్ట్రైకర్లు అహింసాత్మకంగా ఉండాలని సీజర్ చావెజ్ కోరారు.
సీజర్ చావెజ్ 1993 లో తన అరవై ఆరు సంవత్సరాల వయసులో మరణించాడు. ఆయన అంత్యక్రియలకు 40,000 మందికి పైగా హాజరయ్యారు.
కుర్చీలు, టేబుల్స్ దెబ్బతిన్నాయి.
షాంపైన్ ఫ్రాన్స్ నుండి దిగుమతి అవుతుంది.
షాంపైన్, దయచేసి.
కొత్త ద్వీపం యొక్క ఆవిష్కరణకు అవకాశం దారితీసింది.
వారు పోగొట్టుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయి, అందుకే అవి ఆలస్యం అవుతున్నాయి.
ఈ సంస్థలో ప్రమోషన్ అవకాశాలు సన్నగా ఉన్నాయి.
మీ సూట్‌లోకి మార్చండి.
మార్పు ముఖ్యం.
విషయాన్ని మార్చండి.
తదుపరి స్టేషన్‌లో రైళ్లను మార్చండి.
మార్పు గాలిలో ఉంది.
మీ బట్టలు మార్చుకోండి.
మార్పులు త్వరగా వచ్చాయి.
ఈ బిల్లును నాకు వసూలు చేయండి.
ఇంట్లో దానధర్మాలు ప్రారంభమవుతాయి.
చార్లెమాగ్నేకు పోప్ పట్టాభిషేకం చేశారు.
చార్లెస్ లిండ్‌బర్గ్ 1927 లో అట్లాంటిక్ మహాసముద్రం మీదుగా మొదటి సోలో ఫ్లైట్ చేశాడు.
యంత్ర సామర్థ్యాన్ని త్యాగం చేయకుండా ప్రోగ్రామర్ ఉత్పాదకతను పెంచే ప్రయత్నంలో చార్లెస్ మూర్ ఫోర్త్‌ను సృష్టించాడు.
ప్రతి ఒక్కరినీ తనిఖీ చేయండి.
దాన్ని తనిఖీ చేయండి.
టైర్ల ఒత్తిడిని తనిఖీ చేయండి.
ఈ అనువాదాన్ని అసలుతో తనిఖీ చేయండి.
దీన్ని తనిఖీ చేయండి.
మీ సమాధానాలను జాగ్రత్తగా తనిఖీ చేయండి.
మీ లైట్లు పని చేస్తున్నాయని నిర్ధారించుకోవడానికి మీరు డ్రైవ్ చేయడానికి ముందు మీ కారును తనిఖీ చేయండి.
మీ ఆర్డర్‌ను తనిఖీ చేయండి.
మీ జేబులను తనిఖీ చేయండి.
మీ టైర్ ఒత్తిడిని తనిఖీ చేయండి.
తనిఖీ చెయ్యండి.
మీరు అతనిని చూసినప్పుడు అతనిని ఉత్సాహపర్చండి.
ఉత్సాహంగా ఉండండి!
ఉత్సాహంగా ఉండండి! త్వరలో అంతా బాగానే ఉంటుంది.
ఉత్సాహంగా ఉండండి! మీరు అనుకున్నంత విషయాలు చెడ్డవి కావు.
చీర్స్!
జున్ను మరియు ఇతర పాల ఉత్పత్తులు నాతో ఏకీభవించవు.
జున్ను సులభంగా జీర్ణం కాదు.
జున్ను కత్తితో కత్తిరించడం సులభం.
జున్ను పాలతో తయారు చేస్తారు.
కెమిస్ట్రీ చాలా క్లిష్టంగా ఉంటుంది.
చెన్ వ్యాపారవేత్త కాదు.
ఈ క్షణం ఎంతో ప్రేమగా ఉండండి.
చెర్రీస్ ఎరుపు.
చెర్రీస్ జూన్ లేదా జూలైలో పండినవి.
చెర్రీ వికసిస్తుంది చాలా అందంగా ఉంది.
వాషింగ్టన్లో చెర్రీ చెట్లు ఇప్పుడు వికసించాయి.
చదరంగం చాలా కష్టమైన ఆట.
చెస్ట్ నట్స్ కనీసం పదిహేను నిమిషాలు ఉడకబెట్టాలి.
చికెన్ పాక్స్ అనేది పిల్లలలో ఒక సాధారణ అనారోగ్యం.
పిల్లలు ఎప్పుడూ పెద్దలు కావాలని కోరుకుంటారు.
పిల్లలు, తాగుబోతులు అబద్ధం చెప్పరు.
పిల్లలు ఒక వరం.
పిల్లలు ఖరీదైనవి.
పిల్లలు శక్తితో నిండి ఉన్నారు.
పిల్లలను అనుమతించరు.
పిల్లలు తరచుగా విదేశీ భాషలను నేర్చుకోవడంలో చాలా మంచివారు.
పిల్లలు ఇంటి వెనుక ఆడుతున్నారు.
పిల్లలు ఆరేళ్ల వయసులో పాఠశాల ప్రారంభిస్తారు.
పిల్లలకు సొంత గదులు అవసరం లేదు.
పిల్లలు నేర్చుకునే నిరాశకు తక్కువ సహనాన్ని ప్రదర్శిస్తారు.
పిల్లలు సాధారణంగా పెద్దల కంటే శరీర ఉష్ణోగ్రత ఎక్కువగా ఉంటారు.
పిల్లలు ఆశ్చర్యకరంగా త్వరగా పెరుగుతారు.
పిల్లలు అంత త్వరగా పెరుగుతారు.
పిల్లలు బాధించే ఉపాధ్యాయులను ద్వేషిస్తారు.
పిల్లలు తల్లిదండ్రుల కంటే స్నేహితులను అనుకరిస్తారు.
పట్టణంలోని పిల్లలను భద్రత కోసం తీసుకెళ్లారు.
చుట్టుపక్కల పెద్దలు ఏమి చేస్తున్నారో చూడటం ద్వారా పిల్లలు నేర్చుకుంటారు.
పిల్లలు చాలా త్వరగా భాషలను నేర్చుకుంటారు.
పిల్లలు చాలా చిన్న వయస్సు నుండే లయబద్ధమైన శబ్దాలకు స్పందించడం నేర్చుకుంటారు.
పిల్లలు చెట్లు ఎక్కడం ఇష్టం.
పిల్లలు చదువుకోవడం కంటే ఎక్కువగా ఆడటం ఇష్టం.
పిల్లలు బయట ఆడటం ఇష్టం.
పిల్లలు ఆడుతున్నప్పుడు పెద్దలుగా నటించడం ఇష్టం.
పిల్లలకు చాలా నిద్ర అవసరం.
పిల్లలకు ఆప్యాయత, ప్రేమ అవసరం.
పిల్లలకు ప్రేమ మరియు శ్రద్ధ అవసరం.
పిల్లలకు ప్రేమ అవసరం.
పిల్లలకు ప్రేమ అవసరం.
పిల్లలకు చాలా విషయాలు కావాలి, కానీ అన్నింటికంటే ప్రేమ అవసరం.
పిల్లలు ఆడటం అవసరం.
పిల్లలు తరచుగా దృష్టిని ఆకర్షించడానికి ఏడుస్తారు.
పిల్లలు తరచుగా తెలివితక్కువ పనులు చేస్తారు.
పిల్లలు తరచుగా బచ్చలికూరను ద్వేషిస్తారు.
పిల్లలు తరచూ తప్పులు చేస్తారు.
పిల్లలు అలసిపోయినప్పుడు తరచుగా కళ్ళు రుద్దుతారు.
పిల్లలు తరచుగా ప్రమాదకరమని తెలియకుండా ప్రమాదకరమైన పనులు చేయాలనుకుంటున్నారు.
పిల్లలు నిజంగా బీచ్‌లో ఆడటం ఇష్టపడతారు.
పిల్లలు ఇలాంటి తెలివితక్కువ విషయాలు చెబుతారు.
పిల్లలను పిల్లలుగా అనుమతించాలి.
పిల్లలు పంచుకోవడం నేర్పించాలి.
పిల్లలు ప్రతిరోజూ పాలు తాగాలి.
పిల్లలు బడికి వెళ్ళాలి.
పిల్లలు నదికి దూరంగా ఉండాలి. ఇది ప్రమాదకరం.
పిల్లలు చెడిపోకూడదు.
పిల్లలు తల్లిదండ్రులకు కట్టుబడి ఉండాలి.
పిల్లలు మాట్లాడినప్పుడు మాత్రమే మాట్లాడాలి.
పిల్లలు బయట ఆడాలి.
పిల్లలు చెడిపోకూడదు.
పిల్లలు వైన్ తాగకూడదు.
పిల్లలకు కొన్నిసార్లు సహనం ఉండదు.
పిల్లలు అతనిపై రాళ్ళు విసిరారు.
పదమూడు సంవత్సరాల లోపు పిల్లలను ఈత కొలనులో చేర్చరు.
మూడు సంవత్సరాలలోపు పిల్లలను ఉచితంగా అనుమతిస్తారు.
పిల్లలు సాధారణంగా చాలా త్వరగా విదేశీ భాషలను ఎంచుకుంటారు.
పిల్లలు పెద్దవారిలా వ్యవహరించాలని కోరుకుంటారు.
పిల్లలు పెద్దలను చూస్తారు.
దాహం వేసిన పిల్లలు నీళ్ళు తాగాలి.
మీరు ఒంటరిగా వదిలేసినా పిల్లలు పెరుగుతారు.
పిల్లల నవ్వు దూరం లో వినవచ్చు.
సరదాగా ఉండు.
చింపాంజీలు సాధారణంగా వారి మొదటి బిడ్డను 13 సంవత్సరాల వయస్సులో, మానవులు 19 సంవత్సరాల వయస్సులో ఉంటారు.
చైనా భారీ దేశం.
చైనా పెద్ద దేశం.
చైనా జపాన్ కంటే ఇరవై ఐదు రెట్లు పెద్దది.
చైనా జపాన్ కంటే పెద్దది.
చైనా జపాన్ కంటే చాలా పెద్దది.
చైనా జపాన్ కంటే చాలా పెద్దది.
చైనా సహజ వనరులతో సమృద్ధిగా ఉంది.
ఆసియాలో చైనా అతిపెద్ద దేశం.
ప్రపంచంలో బియ్యం ఉత్పత్తి చేసే దేశాలలో చైనా ఉంది.
చైనా జపాన్ కంటే ఇరవై రెట్లు పెద్దది.
చైనా జపాన్ కంటే ఇరవై రెట్లు పెద్దది.
చైనీస్ ఆహారం ఫ్రెంచ్ కంటే తక్కువ రుచికరమైనది కాదు.
శైవత్వం చనిపోలేదు.
కోకో బీన్స్ నుంచి చాక్లెట్ తయారవుతుంది.
జపాన్‌లో కలరా అసాధారణం.
మీకు నచ్చిన దుస్తులు ఎంచుకోండి.
ఈ పెన్నుల్లో దేనినైనా ఎంచుకోండి.
రెండింటి మధ్య ఎంచుకోండి.
ఈ రెండింటి మధ్య ఎంచుకోండి.
జాగ్రత్తగా ఎంచుకోండి.
ఒకటి లేదా మరొకటి ఎంచుకోండి.
మీరు ఆధారపడే స్నేహితులను ఎంచుకోండి.
ఒక వ్యక్తిని ఎంచుకోండి.
ఒకటి ఎంచుకోండి.
రెండు చెడులలో తక్కువ ఎంచుకోండి.
యాదృచ్ఛికంగా మూడు పుస్తకాలను ఎంచుకోండి.
ఏది సరైనదో ఎంచుకోండి, ఏది సులభం కాదు.
మీకు ఇష్టమైన రాకెట్‌ను ఎంచుకోండి.
బ్రిటిష్ వారి కోసం పోరాడటానికి ఎంచుకోవడం పొరపాటు అని నిరూపించబడింది.
చోపిన్ నాకు ఇష్టమైన స్వరకర్త.
చోపిన్ సంగీతం అందంగా ఉంది.
క్రైస్తవ మతం మరియు ఇస్లాం రెండు వేర్వేరు మతాలు.
క్రైస్తవులు మానవ స్వభావాన్ని స్వాభావికంగా పాపంగా చూస్తారు.
క్రిస్మస్ రోజు డిసెంబర్ 25.
క్రిస్మస్ వస్తుంది కానీ సంవత్సరానికి ఒకసారి.
ఈ సంవత్సరం ఆదివారం క్రిస్మస్ వస్తుంది.
ఆ సంవత్సరం శనివారం క్రిస్మస్ పడిపోయింది.
క్రిస్మస్ డిసెంబర్ 25.
కొత్త బొమ్మలను మార్కెట్ చేయడానికి క్రిస్మస్ మంచి సమయం.
క్రిస్మస్ ప్రత్యేక సెలవుదినం.
క్రిస్మస్ త్వరలో వస్తుంది.
క్రిస్మస్ వస్తోంది.
క్రిస్మస్ కొద్ది రోజులు మాత్రమే ఉంది.
క్రిస్మస్ కేవలం మూలలో ఉంది.
క్రిస్మస్ త్వరలో ఉంది, కాదా?
క్రిస్మస్ త్వరలో, సరియైనదేనా?
క్రిస్మస్ త్వరలో.
చర్చిలను శిలువలతో మ్యాప్‌లో నియమించారు.
ద్వీపం అంతటా చర్చిలు నిర్మించబడ్డాయి.
సిగరెట్ పొగ నన్ను చాలా బాధపెడుతుంది.
సిండ్రెల్లాకు ఇద్దరు దుష్ట సవతి సోదరీమణులు ఉన్నారు.
మీకు సహాయం చేయడానికి పరిస్థితులు నన్ను అనుమతించలేదు.
పరిస్థితులు మా నియామకాన్ని రద్దు చేయమని బలవంతం చేశాయి.
పరిస్థితులు సమావేశాన్ని నిలిపివేయమని బలవంతం చేశాయి.
పరిస్థితులు మారాయి.
నగర జీవితంలో ప్రయోజనాలు మరియు అప్రయోజనాలు ఉన్నాయి.
నాగరికత అనవసరమైన అవసరాల యొక్క అపరిమిత గుణకారం.
క్లార్క్ కెంట్ సూపర్మ్యాన్ కథలలో హీరో.
ఎనిమిది-ముప్పై వరకు తరగతి ప్రారంభం కాదు.
తరగతి ఉదయం 8 నుండి మధ్యాహ్నం 12 గంటల వరకు.
త్వరలో మళ్లీ తరగతులు ప్రారంభమవుతున్నాయి.
వచ్చే వారం తరగతులు ప్రారంభమవుతాయి.
ప్రతి రోజు తొమ్మిది గంటలకు తరగతులు ప్రారంభమవుతాయి.
తరగతులు సోమవారం ప్రారంభమవుతాయి.
దాన్ని శుభ్రం చేయండి.
షెల్ఫ్ నుండి దుమ్ము శుభ్రం.
అద్దం శుభ్రం.
గదిని శుభ్రం చేయండి.
తడి గుడ్డతో కిటికీని శుభ్రం చేయండి.
వంటగది శుభ్రం.
గదిని శుభ్రం చేయండి.
ఈ గజిబిజిని శుభ్రం చేయండి.
మీ గదిని శుభ్రం చేయండి.
మీ చేతులను శుభ్రం చేయండి.
దయచేసి మీ గదిని శుభ్రం చేయండి.
నీ గదిని శుభ్రపర్చుకో.
పార్టీ తర్వాత శుభ్రపరచడం పిక్నిక్ కాదు.
పట్టికను క్లియర్ చేయండి.
స్పష్టంగా మీరు తప్పుగా భావిస్తున్నారు.
అంటుకునే వేళ్ళతో ఉన్న గుమాస్తాలు తమ ఉద్యోగాలను ఎక్కువసేపు ఉంచవు.
వాతావరణ మార్పు ప్రపంచ సమస్య.
వాతావరణ మార్పు ఒక బూటకపుది కాదు.
వాతావరణం అంటే మనం ఆశించేది, వాతావరణం మనకు లభిస్తుంది.
ఆ పర్వతం ఎక్కడం కేక్ ముక్క.
గడియారాలు ప్రతిరోజూ గాయపడతాయి.
అన్ని విండోలను మూసివేయండి.
కర్టెన్లను మూసివేయండి, తద్వారా పొరుగువారు చూడలేరు.
మీ వెనుక తలుపు మూసివేయండి.
మీరు వెళ్ళేటప్పుడు తలుపు మూసివేయండి.
దయచేసి తలుపు మూయండి.
తలుపు మూయండి.
గేట్ మూసివేయండి.
కిటికీని మూసివేయి, అవునా?
కిటికీ మూసెయ్యి.
మీ పుస్తకమును మూసివేయండి.
నీ పుస్తకాలను మూసి వేయి.
కళ్ళు మూసుకుని నిద్రపోండి.
కళ్ళు మూసుకుని మీరు విన్నది చెప్పు.
కళ్ళు మూసుకుని, పదికి లెక్కించండి.
దయచేసి కళ్ళు మూసుకోండి.
కళ్లు మూసుకో.
బొగ్గు మరియు సహజ వాయువు సహజ ఇంధనాలు.
బొగ్గు ఎప్పుడూ నల్లగా ఉండదు.
కోకాకోలా ప్రకటనలను ప్రపంచవ్యాప్తంగా చూడవచ్చు.
కొకైన్ ఒక is షధం.
కోకో చాలా చేదుగా ఉంటుంది.
కాఫీ బ్రెజిల్ యొక్క ప్రధాన ఉత్పత్తి.
కాఫీ నన్ను మెలకువగా ఉంచుతుంది.
ఆరు నెలల్లో కాఫీ ధరలు దాదాపు 50% పెరిగాయి.
భోజనం తర్వాత కాఫీ వడ్డిస్తారు.
కాఫీ, దయచేసి, క్రీమ్ మరియు చక్కెరతో.
కాఫీ, దయచేసి.
యాదృచ్చికం అన్ని సమయం జరుగుతుంది.
కోల్డ్ మీథేన్ వాయువు యురేనస్ యొక్క నీలం-ఆకుపచ్చ రంగుకు కారణం.
ఈ ఉదయం చల్లగా ఉంది, కాదా?
చల్లటి నీరు, దయచేసి.
శీతల వాతావరణం మరియు కీటకాలు వాటి పంటలను నాశనం చేశాయి.
చల్లని, తడిగా ఉన్న రోజులు మీ ఆరోగ్యానికి చెడ్డవి.
జలుబు అంటుకొంటుంది.
ఈ శీతాకాలంలో జలుబు ఎక్కువగా ఉంటుంది.
కొలంబస్ 1492 లో అమెరికాను కనుగొన్నాడు.
కొలంబస్ అమెరికాను కనుగొన్నాడు.
ప్రపంచం ఫ్లాట్ కాదని కొలంబస్ నిరూపించాడు.
కొలంబస్ అమెరికాను కనుగొన్నది ప్రమాదవశాత్తు.
నిలువు వరుసలు దృ foundation మైన పునాదిని అందిస్తాయి.
మీరు బయటకు వెళ్ళే ముందు మీ జుట్టు దువ్వెన.
మీదికి రండి.
మీతో మాట్లాడటానికి నాకు ఎక్కువ సమయం ఉన్నప్పుడు రేపు మధ్యాహ్నం మళ్ళీ రండి.
రేపు మళ్ళీ రండి.
మళ్ళీ రండి.
ఒంటరిగా రండి.
నాతో పాటు రా.
మీకు నచ్చితే మాతో పాటు రండి.
మాతో పాటు రండి.
కూడా వచ్చు.
నాతో వచ్చి డాన్స్ చేయండి.
వచ్చి తీసుకో.
వచ్చి నాకు సహాయం చెయ్యండి.
వచ్చి నాకు సహాయం చెయ్యండి.
వచ్చి మాకు సహాయం చేయండి.
వచ్చి మాతో చేరండి.
వచ్చి మీ కోసం వెతకండి.
వచ్చే వారం ఆదివారం నన్ను చూడు.
ఒక్కసారి వచ్చి నన్ను చూడండి.
త్వరలో వచ్చి నన్ను చూడండి.
రేపు నన్ను చూడు.
మీకు సౌకర్యంగా ఉన్నప్పుడు నన్ను వచ్చి చూడండి.
మీరు స్వేచ్ఛగా ఉన్నప్పుడు నన్ను వచ్చి చూడండి.
మీకు కావలసినప్పుడు వచ్చి నన్ను చూడండి.
వచ్చి నన్ను చూడండి.
వచ్చి కూర్చోండి.
వచ్చి పరిశీలించండి.
ఎప్పుడైనా పారిస్‌లో వచ్చి మమ్మల్ని సందర్శించండి.
మీకు నచ్చినప్పుడల్లా రండి.
మీకు నచ్చిన ఎప్పుడైనా రండి.
ఒకేసారి రండి.
పదునైన పదునైన వస్తాయి.
రెండు గంటలకు రండి.
తిరిగి ఇక్కడికి రా.
ఇంటికి వెనక్కి వచ్చేయి.
ఒక రోజులో తిరిగి రండి.
ఒక నెలలో తిరిగి రండి.
వారంలో తిరిగి రండి.
గంటలో తిరిగి రండి.
తిరిగి లోపలికి రండి.
తరువాత రా.
త్వరగ తిరిగి రా.
తిరిగి టేబుల్ దగ్గరకు వచ్చి కూర్చోండి.
రేపు తిరిగి రండి.
తిరిగి రా.
దగ్గరికి వచ్చి ఈ చిత్రాన్ని బాగా చూడండి.
దగ్గరికి రా.
ఇక్కడకు రండి!
ఇక్కడకు రండి.
మెట్లమీదకు రండి.
ముందుగానే రండి, అందువల్ల మేము ప్రణాళికలను చర్చించవచ్చు.
తొందరగా రండి.
నాతో ఫిషింగ్ రండి.
ముందుకు రా.
నాకు సహాయం చెయ్యండి.
ఇక్కడికి వచ్చి నన్ను కౌగిలించుకోండి.
ఇక్కడికి వచ్చి చూడండి.
ఇక్కడకు వచ్చి నాకు సహాయం చెయ్యండి.
ఇక్కడకు వచ్చి కూర్చోండి.
ఖచ్చితంగా ఆరు గంటలకు ఇక్కడకు రండి.
ఏడు గంటలకు ముందే ఇక్కడికి రండి.
తాజా వద్ద పదికి ఇక్కడకు రండి.
త్వరగా ఇక్కడికి రండి.
త్వరలో ఇక్కడకు రండి.
ఇక్కడికి రండి.
ఇక్కడికి రండి. నేను నీకు ఒకటి చెప్పాలి.
ఇక్కడికి రండి. నాకు నీకొకటి చూపించాలని ఉంది.
ఒకేసారి ఇంటికి రండి.
ఆరు గంటలకు ఇంటికి రండి.
చీకటి పడక ముందే ఇంటికి రండి.
ఆరు ముందు ఇంటికి రండి.
త్వరగా ఇంటికి రండి.
ఇంటికి రా.
మీకు వీలైతే రండి.
ఇప్పటికే లోపలికి రండి.
లోపలికి వచ్చి కూర్చోండి.
లోపలికి రండి, తలుపు తెరిచి ఉంది.
లోపలికి రండి.
లోపలికి వచ్చి తినడానికి ఏదైనా కలిగి ఉండండి.
బయట చల్లగా ఉన్నందున లోపలికి రండి.
నా తర్వాత గదిలోకి రండి.
గదిలోకి రండి.
నేను మీ ముఖాన్ని చూడగలిగేలా దగ్గరగా రండి.
దాన్నించి బయటకు రా!
వీలైతే మంగళవారం రండి.
అందరూ రండి, డాన్స్ చేద్దాం!
లోపలికి వచ్చి ఇంట్లో మీరే చేసుకోండి.
లోపలికి రండి!
లోపలికి రండి.
బయటకు రండి. రాత్రంతా మీరు మీ మంచం కింద దాచలేరు.
ఒకసారి ప్రయత్నించండి.
ఇక్కడ పైకి రండి.
రండి!
రండి! నాకు ఒక అవకాశం ఇవ్వండి.
రండి, నేను మీకు ఇంటికి వెళ్తాను.
రండి, నేను మీకు చూపిస్తాను.
రా, టామ్, మీకు ఆసక్తి లేదా?
రా, టామ్, మీరు కొంచెం ఆసక్తిగా లేరా?
రా, టామ్, ఇది ఎలా జరిగిందో మాకు చూపించండి.
టామ్, రండి.
టామ్, రండి. సిగ్గుపడకండి.
టామ్, రండి. ఇది సరదాగా ఉంటుంది.
టామ్, రండి. ఇప్పటికే చేయండి. దేనికోసం ఎదురు చూస్తున్నావు?
టామ్, రండి. పదా ఇంటికి వెళ్దాము.
టామ్, రండి. నాతో మాట్లాడు.
రండి, అంగీకరించండి.
రండి, త్వరగా సమాధానం ఇవ్వండి.
రండి, చేయండి.
రండి, పిరికివాడు కాకండి!
రండి, లేవండి.
రండి, ఒకసారి ప్రయత్నించండి.
రండి, నాకు ఇవ్వండి.
రండి, ఎదగండి.
పదండి మిత్రులారా. ఇది ఇక ఫన్నీ కాదు.
రండి, నాకు సహాయం చెయ్యండి.
రండి, తొందరపడండి.
రండి, తొందరపడండి. మీరు బస్సును కోల్పోతారు.
రండి, ఇది సులభం.
రండి, మళ్ళీ చేద్దాం.
రండి, దీన్ని మళ్ళీ చేద్దాం.
పద వెళ్దాం.
రండి, ఆశ్రయం చేద్దాం.
రండి, ప్రయత్నిద్దాం.
రండి, నాతో పాడండి.
రండి, చెప్పు.
రండి, దాన్ని తాకండి.
రండి, నన్ను నమ్మండి.
రండి, మళ్ళీ ప్రయత్నించండి.
రండి, మేల్కొలపండి.
రండి, మీరు దీన్ని చెయ్యవచ్చు.
రండి, మీరు నిజంగా అర్థం కాదు!
మీరిద్దరూ రండి.
రండి. దీనిని ఒకసారి ప్రయత్నించండి.
రండి. నేను నిన్ను ఇంటికి తీసుకువెళుతున్నాను.
రండి. మనం ఇక్కడ్నుంచి వెళ్ళిపోదాము.
రండి. పదా ఇంటికి వెళ్దాము.
రండి. నువ్వు చేయగలవు.
బయటకి వచ్చి ఆడు.
మీ చేతులతో పైకి రండి.
బయట రండి.
వచ్చి సహాయం చేయండి.
ఇక్కడకు వచ్చి నాకు సహాయం చెయ్యండి.
ఇక్కడకు వచ్చి మాతో చేరండి.
ఇక్కడకు వచ్చి కూర్చోండి.
ఇక్కడికి రండి.
పైగా రండి!
త్వరగా రా!
త్వరగా రా.
నాతో పాడండి.
నా దగ్గర కూర్చోండి.
కూర్చోండి రండి.
మాతో కూర్చోండి.
త్వరగా రా.
నాతో ఈత కొట్టండి.
రేపు సాయంత్రం నా కచేరీకి రండి.
ఎనిమిది గంటలకు నా ఇంటికి రండి.
ఈ మధ్యాహ్నం నా ఇంటికి రండి.
మీకు నచ్చినప్పుడల్లా నా ఇంటికి రండి.
రేపు వర్షం పడితే నన్ను తీయటానికి రండి.
ఎప్పుడైనా మాకు సంగీతం ఆడటం చూడటానికి రండి.
రేపు ఉదయం రండి.
రేపు రండి.
ఎప్పుడైనా మాకు సంగీతం ఆడటం చూద్దాం.
ఏమి రావచ్చు, నేను నా అభిప్రాయాన్ని మార్చను.
మీకు నచ్చినప్పుడల్లా రండి.
మీకు కావలసినప్పుడు రండి.
మీకు కావలసినప్పుడల్లా రండి.
దయచేసి నాతో రండి.
నాతో రా.
మా వెంట రండి.
రండి, నా దగ్గర కూర్చోండి.
కంఫర్ట్ టామ్.
ఇక్కడకు రావడం పొరపాటు.
వస్తువుల ధరలు పెరుగుతున్నాయి.
ఇంగితజ్ఞానం ఇది చేయటానికి మార్గం కాదని నాకు చెబుతుంది.
అయితే, తేలికైన పరిష్కారం లేదని ఇంగితజ్ఞానం చెబుతుంది.
1949 లో చైనాలో కమ్యూనిస్టులు అధికారం చేపట్టారు.
వాస్తవాలను పోల్చండి.
అనువాదాన్ని అసలుతో పోల్చండి.
ఈ కాపీని ఒరిజినల్‌తో పోల్చండి.
మీ జవాబును టామ్‌తో పోల్చండి.
మీ సమాధానాలను ఉపాధ్యాయుడితో పోల్చండి.
మీ వాక్యాన్ని బ్లాక్ బోర్డ్‌లోని వాక్యంతో పోల్చండి.
మీ అనువాదాన్ని అతనితో పోల్చండి.
మీ అనువాదాన్ని బ్లాక్ బోర్డ్‌లోని వాటితో పోల్చండి.
టోక్యోతో పోలిస్తే, లండన్ చిన్నది.
తన సోదరుడితో పోలిస్తే, అతను అంత తెలివైనవాడు కాదు.
తన తండ్రితో పోలిస్తే, అతను నిస్సారంగా ఉంటాడు.
మా ఇంటికి పోలిస్తే, అతనిది ఒక ప్యాలెస్.
మా ఇంటితో పోలిస్తే, మీది ఒక ప్యాలెస్.
మీతో పోలిస్తే, నేను ఈ ఆటలో ఒక అనుభవశూన్యుడు.
మీతో పోలిస్తే, నేను ఈ ఆటలో ఒక అనుభవశూన్యుడు మాత్రమే.
మీతో పోలిస్తే, టామ్ కేవలం పిల్లవాడు.
అమెరికా లేదా చైనాతో పోలిస్తే జపాన్ ఒక చిన్న దేశం.
తన సోదరుడితో పోలిస్తే, అతను అంత తెలివైనవాడు కాదు.
పాత మోడల్‌తో పోలిస్తే, దీన్ని నిర్వహించడం చాలా సులభం.
కంపాస్ ఉత్తరం వైపు చూపుతుంది.
స్థానం కోసం పోటీ చాలా తీవ్రంగా ఉంటుంది.
పోటీ మంచిది.
ఏదైనా గురించి ఫిర్యాదు చేయడం అనేది మిమ్మల్ని కొత్త వాతావరణానికి అనుగుణంగా మార్చే ఒక మార్గం.
ఫిర్యాదు చేస్తే ఏమీ మారదు.
టర్కీలో తప్పనిసరి సైనిక సేవ ఉంది.
కంప్యూటర్ సరఫరా జపాన్‌లో చాలా ఖరీదైనది.
చెస్ ఆడటంలో కంప్యూటర్లు మనకన్నా మంచివి.
మనకు నచ్చినా, ఇష్టపడకపోయినా కంప్యూటర్లు ఖచ్చితంగా మన జీవితంలో ఒక ముఖ్యమైన పాత్ర పోషిస్తున్నాయి.
కంప్యూటర్లు సంక్లిష్టమైన యంత్రాలు.
కంప్యూటర్లు నిరంతరం మెరుగుపరచబడుతున్నాయి.
మీరు ఏమి చేస్తున్నారో దానిపై దృష్టి పెట్టండి.
ఈ సమస్యపై మీ దృష్టిని కేంద్రీకరించండి.
ఏకాగ్రత, టామ్.
ఈ విషయానికి సంబంధించి, నేను నిందించాను.
ఒప్పుకోలు ఆత్మకు మంచిది.
వైరుధ్య నివేదికలు దర్శకుడు ఆమె స్థానాన్ని పున ider పరిశీలించమని ప్రేరేపించాయి.
అభినందనలు!
కాంగ్రెస్ బిల్లును ఆమోదించింది.
ఇది బహుమతిగా పరిగణించండి.
అది అయిపోయిందనుకో.
టామ్, ఇది ఒక హెచ్చరికగా పరిగణించండి.
నా ఖైదీలను మీరే పరిగణించండి.
నేను రోజంతా తిన్నదానిని పరిగణనలోకి తీసుకుంటే కేవలం ఒక ముక్క రొట్టె మాత్రమే, నేను నిజంగా ఆకలితో లేను.
ప్రతిదీ పరిశీలిస్తే, నాన్న జీవితం సంతోషకరమైనది.
నేను ఎంతకాలం ఫ్రెంచ్ చదువుతున్నానో పరిశీలిస్తే, నేను బాగా మాట్లాడగలగాలి.
ఇది ఏ సమయంలో ఉందో పరిశీలిస్తే, సూపర్ మార్కెట్ చాలా ఖాళీగా ఉంది.
నిర్మాణాత్మక విమర్శలు ఎల్లప్పుడూ స్వాగతించబడతాయి.
టామ్‌ను సంప్రదించండి.
రేపు నన్ను సంప్రదించండి.
మీకు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉంటే నా సహాయకుడిని సంప్రదించండి.
టామ్ జాక్సన్ ఆచూకీపై మీకు ఏదైనా సమాచారం ఉంటే మీ స్థానిక పోలీసులను సంప్రదించండి.
సందర్భం ముఖ్యం.
తవ్వడం కొనసాగించండి.
అతను మిమ్మల్ని ఆపమని చెప్పే వరకు రాయడం కొనసాగించండి.
మీ పరిశోధనలను కొనసాగించండి.
కంట్రోల్ ఫ్రీక్స్ సాధారణంగా వారి చుట్టూ ఉన్నవారిని చాలా అసంతృప్తికి గురిచేస్తాయి.
నిన్ను నిన్ను సమన్వయించుకో!
నిన్ను నిన్ను సమన్వయించుకో.
మిమ్మల్ని మీరు నియంత్రించుకోండి.
నా కోసం ఉడికించాలి.
బియ్యం ఉడికించాలి.
కుక్కీకి కుక్కీ మంచి పేరు.
కుక్కలన్నింటిలో కుకీ అందమైనది.
కుకీ 5 సంవత్సరాల కంటే తక్కువ వయస్సు.
కుక్కీకి కుక్కీ అంత మంచి పేరు కాదు.
కుకీ తల్లి క్యాన్సర్‌తో మరణించింది.
వంట ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది.
వంట నా రహస్య అభిరుచి.
శాంతించు.
చల్లబరుస్తుంది!
కూలిడ్జ్ 1924 ఎన్నికల్లో సులభంగా గెలిచారు.
కోపెన్‌హాగన్ బైక్-స్నేహపూర్వక నగరం.
కోపెన్‌హాగన్ డెన్మార్క్ రాజధాని.
కోపర్నికస్ భూమి సూర్యుని చుట్టూ కదులుతుందని బోధించాడు.
రాగి విద్యుత్తును బాగా నిర్వహిస్తుంది.
దయచేసి దీన్ని కాపీ చేయండి.
కాపీ చేయడం దొంగతనం కాదు.
కార్క్స్ పాపింగ్ అందరికీ సంతోషకరమైన శబ్దం.
మొక్కజొన్న యునైటెడ్ స్టేట్స్లో ఒక ముఖ్యమైన పంట.
వ్యవసాయ సాంకేతిక పరిజ్ఞానం పురోగతికి కృతజ్ఞతలు, గత డెబ్బై ఏళ్లలో యు.ఎస్ లో మొక్కజొన్న దిగుబడి ఐదు రెట్లు పెరిగింది.
నేను తప్పు చేస్తే నన్ను సరిచేయండి.
నేను తప్పు చేస్తే నన్ను సరిచేయండి.
లోపాలు ఏమైనా ఉంటే వాటిని సరిచేయండి.
కింది వాక్యాలను సరిచేయండి.
ఏమైనా ఉంటే తప్పులను సరిచేయండి.
సరిదిద్దడం కొన్నిసార్లు రాయడం కంటే కష్టం.
పత్తి నీటిని గ్రహిస్తుంది.
పత్తి నీటిని పీలుస్తుంది.
నేను మీకు అనుకూలంగా అడగవచ్చా?
నేను ఎందుకు అడగగలను?
నేను మీకు పెద్ద సహాయం అడగవచ్చా?
నేను ఈ పుస్తకాన్ని కొన్ని రోజులు అరువు తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ కారును అరువు తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ బూడిద రంగు సూట్ను తీసుకోవచ్చా?
నేను గదులను మార్చవచ్చా?
దయచేసి నేను జపనీస్ వార్తాపత్రికను పొందవచ్చా?
నేను నగదు రూపంలో చెల్లిస్తే డిస్కౌంట్ పొందవచ్చా?
నేను నా ఉంగరాన్ని తిరిగి పొందవచ్చా?
నేను కొంచెం టీ తీసుకోవచ్చా?
దయచేసి నేను కొంచెం నీరు తీసుకోవచ్చా?
నేను మీ ఆటోగ్రాఫ్ పొందవచ్చా?
నేను ఆడటానికి మేరీ ఇంటికి వెళ్ళవచ్చా?
నేను సిగరెట్ తీసుకోవచ్చా?
నేను ఒక కప్పు కాఫీ తీసుకోవచ్చా?
దయచేసి నాకు కత్తి మరియు ఫోర్క్ ఉందా?
నాకు కొంచెం ఎక్కువ నీరు ఉందా?
నేను మీ సమయానికి ఒక నిమిషం ఉండవచ్చా?
నేను చీజ్ ముక్కను కలిగి ఉండవచ్చా?
నేను నమూనా రుచిని కలిగి ఉండవచ్చా?
నేను సిప్ చేయవచ్చా?
నేను చీజ్ ముక్కను కలిగి ఉండవచ్చా?
నేను టామ్‌తో ఒక మాట చెప్పగలనా?
నేను మీతో ప్రైవేటుగా ఒక మాట చెప్పగలనా?
నేను మరొక గ్లాసు బీర్ తీసుకోవచ్చా?
నేను మరికొన్ని కాఫీ తీసుకోవచ్చా?
నేను మరికొన్ని టీ తీసుకోవచ్చా?
దయచేసి నాకు మరికొంత నీరు ఉందా?
నేను మీ బీరులో కొంత కలిగి ఉండవచ్చా?
నా దగ్గర కొన్ని తువ్వాళ్లు ఉండవచ్చా?
నాకు కొంచెం నీరు ఉందా?
దయచేసి నాకు బిల్లు ఉందా?
నేను మూడు దాల్చిన చెక్క డోనట్స్ కలిగి ఉండవచ్చా?
నేను మీకు సహాయం చేయగలనా?
నేను ఇంకొక డబ్బా బీర్ కలిగి ఉండవచ్చా?
నేను మీతో ఒక్క క్షణం మాట్లాడగలనా?
నేను మళ్ళీ ఆ ఫోటోలను చూడగలనా?
నేను మీతో ఒక్క సెకను మాత్రమే మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ఒక నిమిషం మాట్లాడగలనా?
నేను మీతో ప్రైవేటుగా మాట్లాడగలనా?
నేను మీ డెస్క్ ఉపయోగించవచ్చా?
అతను టామ్ కొడుకు కావచ్చు?
ఇది వైరస్ కావచ్చు?
ఆమె టామ్ కుమార్తె కావచ్చు?
దయచేసి ఎవరైనా తలుపు తెరవగలరా?
"బీస్‌పీల్" అనే పదాన్ని ఉపయోగించి ఎవరైనా జర్మన్ భాషలో ఉదాహరణ వాక్యం చేయగలరా?
దయచేసి ఎవరైనా నాకు సహాయం చేయగలరా?
చివరిది కాంతిని ఆపివేయగలదా?
ఇది ప్రేమ కావచ్చు?
మనకు ఫోర్క్ ఉందా?
మనకు ఒక చెంచా ఉందా?
మూలలో టేబుల్ ఉందా?
ధూమపానం కాని విభాగంలో మనకు టేబుల్ ఉందా?
ధూమపానం విభాగంలో మనకు టేబుల్ ఉందా?
మనకు బయట టేబుల్ ఉందా?
మేము ప్రైవేటుగా కలవగలమా?
మేము ఇప్పుడు ఇంటికి వెళ్ళగలమా?
మేము గత రాత్రి గురించి మాట్లాడగలమా?
మేము ప్రైవేటుగా మాట్లాడగలమా?
మీరు ఐదు గంటలకు ఇక్కడ ఉండటానికి ఏర్పాట్లు చేయగలరా?
దయచేసి మరింత నెమ్మదిగా మాట్లాడటానికి మీరు చాలా దయతో ఉండగలరా?
మీరు 1,000 యెన్ నోటును విచ్ఛిన్నం చేయగలరా?
మీరు ఈ పది డాలర్ల బిల్లును విచ్ఛిన్నం చేయగలరా?
మీరు నాకు జపనీస్ వార్తాపత్రిక తీసుకురాగలరా?
మీరు నాకు ఒక దుప్పటి తీసుకురాగలరా?
దయచేసి మీరు నాకు ఒక దిండు మరియు దుప్పటి తీసుకురాగలరా?
మీరు నాకు కొంచెం నీరు తీసుకురాగలరా?
మీరు నాకు తినడానికి ఏదైనా తీసుకురాగలరా?
మీరు నా అల్పాహారాన్ని 305 గదికి తీసుకురాగలరా?
దయచేసి మీరు మాకు బిల్లు తీసుకురాగలరా?
దయచేసి మీరు వైద్యుడిని పిలవగలరా?
దయచేసి మీరు మళ్ళీ కాల్ చేయగలరా?
కొంచెం తరువాత మీరు నన్ను తిరిగి పిలవగలరా?
మీరు నన్ను తిరిగి పిలవగలరా?
దయచేసి ఈ రాత్రి నన్ను పిలవగలరా?
దయచేసి మీరు ఈ పెట్టెను నా కోసం తీసుకెళ్లగలరా?
మీరు నా గదిని మార్చగలరా?
మీరు ఈ టికెట్ కోసం బయలుదేరే తేదీని మార్చగలరా?
మీరు టైర్ ఒత్తిడిని తనిఖీ చేయగలరా?
దయచేసి మీరు పట్టికను క్లియర్ చేయగలరా?
దయచేసి మీరు విండోను మూసివేయగలరా?
మీరు కొంచెం తరువాత తిరిగి రాగలరా?
రేపు 2:30 గంటలకు మీరు తిరిగి ఇక్కడకు రాగలరా?
మీరు ఈ మధ్యాహ్నం వచ్చి నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీకు క్షణం ఉన్నప్పుడు మీరు నా కార్యాలయానికి రాగలరా?
మీరు దీన్ని చేయగలరా?
మీరు నాకు పెద్ద సహాయం చేయగలరా?
మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా? మీరు నాకు కొంత డబ్బు ఇస్తారా?
మీరు నాకు చిన్న సహాయం చేయగలరా?
నాకు బదులుగా మీరు దీన్ని చేయగలరా?
మీరు నా కోసం ఒక ఫైల్‌ను డౌన్‌లోడ్ చేయగలరా?
మీరు టామ్ ఇంటికి నడపగలరా?
మీరు మరింత నెమ్మదిగా డ్రైవ్ చేయగలరా?
మీరు నన్ను బస్ స్టేషన్ వద్ద పడవేయగలరా?
మీరు నన్ను లైబ్రరీలో వదిలివేయగలరా?
మీరు వివరించగలరా?
మీరు దానిని వేరే దానితో మార్పిడి చేయగలరా?
డిష్వాషర్ ఎలా పనిచేస్తుందో మీరు వివరించగలరా?
మీరు దీన్ని మరింత వివరంగా వివరించగలరా?
మీరు దానిని నాకు వివరించగలరా?
ఏమి జరిగిందో మీరు నాకు వివరించగలరా?
అక్కడికి ఎలా వెళ్ళాలో మీరు కనుగొనగలరా?
మీరు అతనితో సన్నిహితంగా ఉండగలరా?
మీరు బహుమతి దాన్ని చుట్టగలరా?
మీరు నాకు బాల్ పార్క్ ఫిగర్ ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు మంచి ధర ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు డిస్కౌంట్ ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు మరికొన్ని నిమిషాలు ఇవ్వగలరా?
మీ కారులో నాకు లిఫ్ట్ ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు రైలు స్టేషన్‌కు లిఫ్ట్ ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు స్టేషన్‌కు ప్రయాణించగలరా?
మీరు నాకు రైడ్ ఇవ్వగలరా?
ఏడు గంటలకు మీరు నాకు మేల్కొలపడానికి కాల్ ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు కొంత సలహా ఇవ్వగలరా?
మీ పేరు నాకు ఇవ్వగలరా?
టామ్ సరేనా అని మీరు వెళ్లి చూడగలరా?
మీరు అక్కడికి వెళ్లి పొందగలరా?
మీరు అబ్బాయిలు నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు టేబుల్‌పై ఉన్న వార్తాపత్రికను నాకు అప్పగించగలరా?
మీరు లాండ్రీని వేలాడదీయగలరా?
మీరు దీన్ని చేసి ఉండగలరా?
మీరు ఒక్క నిమిషం కూడా నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు పది నిమిషాలు నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు ఇక్కడ నాకు సహాయం చేయగలరా?
దీన్ని ఫ్రెంచ్ భాషలోకి అనువదించడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
వంటలు కడగడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
నేను కదిలేటప్పుడు మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
నాకు మీరు సాయం చేస్తారా?
పాఠశాల తర్వాత మీరు మాకు సహాయం చేయగలరా?
ఈ వచనాన్ని అనువదించడానికి మీరు మాకు సహాయం చేయగలరా?
నా కారు కీల కోసం మీరు మీ కన్ను ఉంచగలరా?
నేను రెండు కొంటే మీరు ధరను తగ్గించగలరా?
మీరు మమ్మల్ని ఒంటరిగా వదిలేయగలరా?
మీరు నాకు చేయి ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు నాకు కొంత డబ్బు ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు పుస్తకం అప్పు ఇవ్వగలరా?
మీరు నాకు మూడు వేల డాలర్లు అప్పు ఇవ్వగలరా?
మీ సైకిల్‌ను కొన్ని రోజులు నాకు అప్పుగా ఇవ్వగలరా?
మీ బైక్ నాకు అప్పుగా ఇవ్వగలరా?
మీ గమనికలను చూడటానికి నన్ను అనుమతించగలరా?
మీరు నాకు సమయం కేటాయించగలరా?
మీరు కుర్చీని కొంచెం కదిలించగలరా?
మీరు విండోను తెరవగలరా?
దయచేసి మీరు నాకు ఉప్పు వేయగలరా?
మీరు నాకు ఉప్పు పాస్ చేయగలరా?
మీరు ఉప్పు పాస్ చేయగలరా?
మీరు బహుశా నా కోసం అనువదించగలరా?
మీరు నిశ్శబ్దంగా ఉండగలరా?
మీరు నాకు శుభ్రమైన కత్తిని తీసుకురాగలరా?
రేపు నన్ను తిరిగి పిలవగలరా?
మీరు ఫ్యాక్స్ ద్వారా ధరను నిర్ధారించగలరా?
మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు నా కోసం అలా చేయగలరా?
దయచేసి ఇక్కడ ఏమి జరుగుతుందో వివరించగలరా?
మీరు నా కోసం ఎగువ షెల్ఫ్ నుండి వేరుశెనగ వెన్న కూజా పొందగలరా?
మీరు దీన్ని టామ్‌కు ఇవ్వగలరా?
దయచేసి మీరు దీనిని పరిశీలించగలరా?
దయచేసి నాకు సహాయం చేయగలరా?
మీరు తొందరపడగలరా?
మీరు శాంతించగలరా?
మీరు కొంచెం నెమ్మదిగా ముద్దు పెట్టుకోగలరా?
దయచేసి మీ గొంతు తగ్గించగలరా?
మీరు నా మార్గం నుండి బయటపడగలరా?
మీరు కొంత గదిని తయారు చేయటానికి వెళ్లగలరా?
దయచేసి మీరు దీన్ని ఈసారి పట్టించుకోలేదా?
మీరు మరెక్కడైనా పార్క్ చేయగలరా?
మీరు నాకు మిరియాలు పంపించగలరా?
మీరు నాకు ఉప్పు పంపించగలరా?
మీరు మరెక్కడైనా ఉంచగలరా?
మీరు నెమ్మదిగా పునరావృతం చేయగలరా?
మీరు దానిని పునరావృతం చేయగలరా?
దయచేసి ఫ్రెంచ్‌లో మరోసారి చెప్పగలరా?
దయచేసి దీని కంటే తక్కువ ధర గల కెమెరాను నాకు చూపించగలరా?
మీరు కొంచెం నెమ్మదిగా మాట్లాడగలరా?
దయచేసి మీరు అలా చెప్పడం ఆపగలరా?
మీరు పాడటం ఆపగలరా?
దయచేసి నన్ను ఇంటికి తిరిగి తీసుకెళ్లగలరా?
టామ్ నాకు సహాయం కావాలని మీరు చెప్పగలరా?
నేను అతనిని చూడాలని టామ్కు చెప్పగలరా?
టామ్ నిశ్శబ్దంగా ఉండమని మీరు చెప్పగలరా?
మీరు ఇక్కడ ఎన్నిసార్లు వచ్చారో మళ్ళీ నాకు చెప్పగలరా?
మీరు ఎందుకు ఆలస్యం అవుతున్నారో మళ్ళీ నాకు చెప్పగలరా?
దయచేసి మీరు ఎంత ఎత్తుగా ఉన్నారు మరియు ఎంత బరువున్నారో నాకు చెప్పగలరా?
దయచేసి దీన్ని ఎలా చేయాలో నాకు చెప్పగలరా?
దాని గురించి ఏమిటో నాకు చెప్పగలరా?
దయచేసి మీ సెల్ ఫోన్ నంబర్ ఏమిటో నాకు చెప్పగలరా?
తప్పు ఏమిటో దయచేసి నాకు చెప్పగలరా?
మీ ఆలస్యం ఎందుకు జరిగిందో దయచేసి నాకు చెప్పగలరా?
దయచేసి ఎందుకు చెప్పగలరా?
దయచేసి మీ ఎత్తు మరియు బరువు నాకు చెప్పగలరా?
దయచేసి మీ గది నంబర్ నాకు చెప్పగలరా?
మీరు రేడియోను ప్రారంభించగలరా?
మీరు ఒక్క నిమిషం వేచి ఉండగలరా?
మీరు కొన్ని నిమిషాలు వేచి ఉండగలరా?
నేను పూర్తయ్యే వరకు మీరు వేచి ఉండగలరా?
మీరు దీన్ని నా కోసం అనువదించగలరా?
మీరు నా పేరును వెయిటింగ్ లిస్టులో ఉంచగలరా?
మీరు ఈ సంచులను ట్రంక్‌లో ఉంచగలరా?
మీరు వీటిని పెట్టెలో పెట్టగలరా?
మీరు ఈ సంచిని మరెక్కడైనా ఉంచగలరా?
మీరు ఈ కోటును ఎక్కడో ఉంచగలరా?
మీరు నా కోసం ఈ నివేదికను ఇటాలియన్‌లో ఉంచగలరా?
మీరు నా కోసం ఆ సంచులను కారులో పెట్టగలరా?
మీరు మీ కప్పును కోస్టర్ మీద ఉంచవచ్చా?
మీరు నా కోసం దీన్ని చదవగలరా?
మీరు కొంతమంది ఫ్రెంచ్ గాయకులను సిఫారసు చేయగలరా?
మీరు ఇక్కడ సమీపంలో ఉన్న మంచి రెస్టారెంట్‌ను సిఫారసు చేయగలరా?
మీరు ధరను కొద్దిగా తగ్గించగలరా?
దయచేసి మీరు దాన్ని మరల చేయగలరా?
మీరు దానిని పునరావృతం చేయగలరా?
మీరు ప్రశ్నను పునరావృతం చేయగలరా?
మీరు నాకు కొన్ని కుకీలను సేవ్ చేయగలరా?
మళ్ళీ చెప్పగలరా?
మీరు సాదా ఆంగ్లంలో చెప్పగలరా?
మీరు నాకు ఒక కరపత్రం పంపగలరా?
మంచం చేయడానికి మీరు ఎవరినైనా పంపగలరా?
మీరు ఈ లేఖను జపాన్‌కు పంపగలరా?
నా కోసం మీరు నా కత్తికి పదును పెట్టగలరా?
ఈ యంత్రాన్ని ఎలా ప్రారంభించాలో మీరు నాకు చూపించగలరా?
బస్ స్టాప్ వెళ్ళే మార్గం నాకు చూపించగలరా?
పోర్టుకు వెళ్లే మార్గాన్ని మీరు నాకు చూపించగలరా?
స్టేషన్‌కు వెళ్లే మార్గాన్ని మీరు నాకు చూపించగలరా?
రైలు స్టేషన్‌కు వెళ్లే మార్గాన్ని మీరు నాకు చూపించగలరా?
మీరు ఇక్కడ సంతకం చేయగలరా?
మీరు దీనిపై సంతకం చేయగలరా?
మీరు సమస్యను పరిష్కరించగలరా?
దయచేసి మీరు కొంచెం గట్టిగా మాట్లాడగలరా?
మీరు వీలైనంత నెమ్మదిగా మాట్లాడగలరా?
దయచేసి మీరు మరింత నెమ్మదిగా మాట్లాడగలరా?
దయచేసి మీరు దీనిని స్పెల్లింగ్ చేయగలరా?
దయచేసి మీరు మీ పేరును ఉచ్చరించగలరా?
మీరు ఒక నిమిషం నా కారు వెనుక నిలబడి నా బ్రేక్ లైట్లు పనిచేస్తుంటే నాకు చెప్పగలరా?
మీరు ఇక్కడ మంచి బ్యూటీ పార్లర్‌ను సూచించగలరా?
మీరు అరణ్యంలో ఒంటరిగా జీవించగలరా?
మీరు నా ఫోటో తీయగలరా?
మీరు కొంతకాలం నా కుక్కను చూసుకోగలరా?
మీరు నన్ను నా హోటల్ వరకు తీసుకెళ్లగలరా?
మీరు మా చిత్రాన్ని తీయగలరా?
మీరు కొంచెం నెమ్మదిగా మాట్లాడగలరా?
టామ్ యొక్క ఆహారపు అలవాట్ల గురించి మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఈ నంబర్‌కు ఎలా కాల్ చేయాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఇక్కడ నుండి పార్క్ వీధికి ఎలా వెళ్ళాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
బాల్ పార్కుకు ఎలా చేరుకోవాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
స్టేషన్‌కు ఎలా చేరుకోవాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
సబ్వే స్టేషన్‌కు ఎలా చేరుకోవాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
మీ కార్యాలయానికి ఎలా చేరుకోవాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఈ వాషింగ్ మెషీన్ను ఎలా ఉపయోగించాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
నా బ్యాలెన్స్ మీరు నాకు చెప్పగలరా?
మీ గురించి నాకు ఏదైనా చెప్పగలరా?
పోర్టుకు వెళ్లే మార్గాన్ని మీరు నాకు చెప్పగలరా?
దయచేసి స్టేషన్‌కు వెళ్లే మార్గం నాకు చెప్పగలరా?
జూకు మార్గం చెప్పగలరా?
ఏమి జరుగుతుందో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
మీరు మళ్ళీ మీ పేరు నాకు చెప్పగలరా?
అతను చెప్పినది మీరు చెప్పగలరా?
మీరు నా కోసం కొన్ని వాక్యాలను అనువదించగలరా?
మీరు దానిని నా కోసం అనువదించగలరా?
మీరు ఈ వాక్యాన్ని నా కోసం అనువదించగలరా?
మీరు ఈ వాక్యాన్ని అనువదించగలరా?
మీరు టీవీని తిరస్కరించగలరా?
మీరు రేడియోను తిరస్కరించగలరా?
మీరు దానిని తిరస్కరించగలరా?
మీరు టీవీని ఆపివేయగలరా?
దయచేసి మీరు లైట్ ఆన్ చేయగలరా?
మీరు మీ హెడ్‌లైట్‌లను ఆన్ చేయగలరా?
మీరు వాల్యూమ్‌ను తిరస్కరించగలరా?
మీరు కొద్దిగా సహాయం ఉపయోగించవచ్చా?
మీరు నా సహాయాన్ని ఉపయోగించగలరా?
రేపు అదే సమయంలో మీరు నన్ను మేల్కొలపగలరా?
నేను దూరంగా ఉన్నప్పుడు మీరు నా తోటకి నీళ్ళు పెట్టగలరా?
మీరు వాటిని విడిగా చుట్టగలరా?
బదులుగా మనం గట్టిగా కౌగిలించుకోలేమా?
మీరు వేరే చోటికి వెళ్ళలేరా?
నిన్న దాని గురించి మీరు నాకు చెప్పలేదా?
10 నుండి సున్నా వరకు లెక్కించండి.
ఒకటి నుండి వంద వరకు లెక్కించండి.
ఒకటి నుండి పది వరకు లెక్కించండి.
నన్ను కూడా కలుపుకో.
మీరు బౌలింగ్‌కి వెళితే నన్ను లెక్కించండి.
దానిపై లెక్కించండి.
బుట్టలో ఆపిల్ల లెక్కించండి.
వందకు లెక్కించండి.
పది వరకు లెక్కపెట్టు.
ముప్పైకి లెక్కించండి.
లెక్కలేనన్ని నక్షత్రాలు ఆకాశంలో మెరుస్తున్నాయి.
నగర జీవితం కంటే దేశ జీవితం ఆరోగ్యకరమైనది.
నగర జీవితంతో పోల్చితే దేశ జీవితం చాలా ప్రశాంతంగా ఉంటుంది.
దేశ ప్రజలు తరచుగా అపరిచితుల పట్ల భయపడతారు.
దేశ రహదారులు నగర రహదారుల వలె రద్దీగా లేవు.
కోర్టు వాయిదా పడింది.
కోర్టు వాయిదా పడింది.
బంగాళాదుంపలను చల్లటి నీటితో కప్పి, మరిగించాలి.
మీరు ఎండలో ఉన్నప్పుడు మీ తలను కప్పుకోండి.
మీరు దగ్గు, తుమ్ము లేదా ఆవలింత ఉన్నప్పుడు నోరు కప్పుకోండి.
దుమ్ముతో కప్పబడిన బొమ్మ గది మూలలో నిలబడింది.
ఆవు పాలు సోయా పాలు కంటే రుచిగా ఉంటాయి.
భారతదేశంలో ఆవులను పవిత్ర జంతువులుగా భావిస్తారు.
ఆవులు గడ్డి మైదానంలో గడ్డి తింటున్నాయి.
ఆవులు గడ్డి తింటాయి.
ఆవులు పాలు ఇస్తాయి.
ఆవులు మాకు పాలు ఇస్తాయి మరియు కోళ్లు మాకు గుడ్లు ఇస్తాయి.
ఆవులు మాకు పాలు ఇస్తాయి.
ఆవులు మనకు పాలు అందిస్తాయి.
ఆవులు తమ పిల్లలను నమలడానికి గంటలు గడుపుతాయి.
ఆవులు పాలను సరఫరా చేస్తాయి.
ఆవులు మాకు పాలు సరఫరా చేస్తాయి.
క్రేన్లు పెద్ద అందమైన పక్షులు.
తక్కువ ఎగురుతున్న క్రేన్లు వెచ్చని వాతావరణాన్ని సూచిస్తాయి.
సృష్టివాదం ఒక నకిలీ శాస్త్రం.
సృజనాత్మకత అనేది తెలిసిన అంశాలను కొత్త మరియు అసాధారణమైన రీతిలో మిళితం చేసే సామర్ధ్యం.
క్రెడిట్ కంపెనీలు తమ వినియోగదారులకు నెలవారీ బిల్లులను పంపుతాయి.
రుణదాతల కంటే రుణదాతలకు మంచి జ్ఞాపకాలు ఉన్నాయి.
క్రికెట్ అనేది నైపుణ్యం తీసుకునే ఆట.
నేరం చెల్లించదు.
నేరాలు దీర్ఘకాలంలో చెల్లించవు.
నేరం చెల్లించదు.
నేరాలు పెరుగుతున్నాయి.
నేరాల రేట్లు వారు దశాబ్దాలుగా ఉన్న అతి తక్కువ.
నేరస్థులను శిక్షించాలి.
నేరస్థులు జైలుకు వెళ్లాలి.
క్రొయేషియా యూరప్ యొక్క ఆగ్నేయ భాగంలో ఉంది.
మొసళ్ళకు పదునైన దంతాలు ఉంటాయి.
మొసళ్ళు, పాములు, బల్లులు మరియు తాబేళ్లు సరీసృపాలు.
తప్పు పదాలను దాటండి.
వీధి దాటు.
ఆ ఎడారిని దాటడం ప్రమాదకరం.
కాకులు స్మార్ట్ పక్షులు.
కాకులు స్మార్ట్.
ముడి చమురు ధరలో పడిపోతోంది.
క్యూబా సైనికులు వీధుల్లో కాపలాగా ఉన్నారు.
దోసకాయలు, బచ్చలికూర, బ్రోకలీ మరియు ఉల్లిపాయలను పిండి లేని కూరగాయలుగా పరిగణిస్తారు.
అతన్ని కఫ్ చేయండి.
ఒకరు నేర్చుకున్న అన్ని విషయాలను మరచిపోయిన తరువాత మిగిలివున్నది సంస్కృతి.
క్యూరియాసిటీ అతనికి బాగా వచ్చింది.
క్యూరియాసిటీ పిల్లిని చంపింది.
వినియోగదారులు ఫిర్యాదు చేయలేదు.
సగానికి కట్ చేసుకోండి.
శక్తిని కత్తిరించండి.
అర్ధంలేనిదాన్ని కత్తిరించండి, అవునా?
దాన్ని కత్తిరించండి!
బెల్ పెప్పర్లను రెండు అంగుళాల కుట్లుగా కట్ చేసుకోండి.
కేకును కత్తితో కత్తిరించండి.
వస్త్రాన్ని వికర్ణంగా కత్తిరించండి.
ఇంజిన్ను కత్తిరించండి.
పుచ్చకాయను ఆరు సమాన ముక్కలుగా కట్ చేసుకోండి.
బంగాళాదుంపలను కత్తిరించండి.
సాల్మన్ ను చిన్న ముక్కలుగా కట్ చేసుకోండి.
ఒక కేకును సమాన ముక్కలుగా కట్ చేయడం చాలా కష్టం.
కుజ్కో ప్రపంచంలో అత్యంత ఆసక్తికరమైన ప్రదేశాలలో ఒకటి.
డీఎన్‌ఏ పరీక్షల్లో అతను నిర్దోషి అని తేలింది.
నాన్న కెమెరా కొన్నాడు.
నాన్న నాకు కెమెరా కొన్నారు.
తండ్రి స్వేచ్ఛగా ఉన్నప్పుడు చేపలు పట్టడానికి వెళ్తాడు.
నాన్న హార్డ్ వర్కర్.
నాన్న రేపు ఇంటికి వస్తున్నారు.
నాన్న కొద్ది రోజుల్లో తిరిగి వస్తాడు.
నాన్న ఈ రోజు అసహనంతో ఉన్నారు.
నాన్న పని.
నాన్న, మీరు దెయ్యాలను నమ్ముతారా?
నాన్న, ఇక్కడ కాఫీ ఉంది.
డాడీకి ఫన్నీ విషయాలు చెప్పడం చాలా ఇష్టం.
డాడీ, నేను ఇక నడవలేను. నన్ను మోయి.
డాడీ, నేను నిద్రపోయే ముందు మీరు నాకు ఒక కథ చదవగలరా?
డాడీ, ఒకరినొకరు చూసుకుని, ఎవరు ఎక్కువసేపు నవ్వకుండా ఉండగలరో చూద్దాం.
డాడీ, నేను బయటకు వెళ్లి ఆడుకోవచ్చా?
వ్యాయామం స్థూలకాయాన్ని అధిగమించడంలో ప్రభావవంతంగా ఉంటుంది.
డమాకస్ సిరియాలో ఉంది.
డ్యాన్స్ నేరం కాదు.
డేనియల్ గాబ్రియేల్ ఫారెన్‌హీట్ 1686 లో డాన్జిగ్‌లో జన్మించాడు.
డేనియల్ వెబ్స్టర్ కూడా అక్కడ ఉన్నారు.
డార్సీ అస్సలు ఏమీ అనలేదు.
చీకటి మేఘాలు వర్షానికి సంకేతం.
చీకటి అంటే కాంతి లేకపోవడం.
డార్విన్ పరిణామ సిద్ధాంతాన్ని అభివృద్ధి చేశాడు.
డేవిస్ అంతర్యుద్ధాన్ని కోరుకోలేదు.
రోజు రోజుకు, కుక్క తన యజమాని కోసం స్టేషన్ ముందు వేచి ఉంది.
మీరు బిజీగా ఉన్నప్పుడు రోజులు త్వరగా గడిచిపోతాయి.
రోజులు వారాలుగా, వారాలు నెలలుగా మారాయి మరియు మనకు తెలియకముందే మరో సంవత్సరం గడిచిపోయింది.
చనిపోయిన పురుషులు కథలు చెప్పరు.
లండన్ నుండి 110 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఇంగ్లాండ్ యొక్క ఆగ్నేయంలో డీల్ ఉంది.
అది ఎదుర్కోవటానికి.
ప్రియమైన శాంటా, నాకు క్రిస్మస్ కోసం ఒక స్నేహితురాలు కావాలి.
మరణం ఖచ్చితంగా ఉంది, సమయం మాత్రమే ఖచ్చితంగా లేదు.
మరణం అందరి విధి.
మరణం అనివార్యం.
మరణం అనేది మనం తరచుగా మాట్లాడటానికి లేదా దాని గురించి ఆలోచించటానికి నిరుత్సాహపరిచే విషయం, కానీ మరణానికి సిద్ధపడటం అనేది మీరు చేయగలిగే అత్యంత శక్తివంతమైన విషయాలలో ఒకటి అని నేను గ్రహించాను. మరణం గురించి ఆలోచిస్తే మీ జీవితం స్పష్టమవుతుంది.
మరణం ప్రజలందరికీ విధి.
రుణగ్రహీతలు వారు చెల్లించాల్సిన డబ్బును తిరిగి చెల్లించలేని వ్యక్తులు.
అప్పులు తిరిగి చెల్లించాలి.
డిసెంబర్ 24 క్రిస్మస్ ఈవ్.
డిసెంబర్ ముప్పై ఒకటి రోజులు.
సి మరియు సి ++ లలో వేరియబుల్స్ యొక్క ప్రకటనలు చాలా ముఖ్యమైనవి.
యూరోపియన్ యూనియన్లో పిల్లులను ప్రకటించడం నిషేధించబడింది.
ఓడిపోయిన విప్లవాలు త్వరగా మరచిపోతాయి.
మిమ్మల్ని మీరు రక్షించుకోండి.
డిఫెన్సివ్ డ్రైవింగ్ మీకు ప్రమాదాలను నివారించడంలో సహాయపడుతుంది.
డెగాస్ 150 సంవత్సరాల క్రితం జన్మించాడు.
ఈ సమావేశంలో పలు దేశాల ప్రతినిధులు పాల్గొన్నారు.
దరఖాస్తుదారుల జాబితా నుండి అతని పేరును తొలగించండి.
జాబితా నుండి అతని పేరును తొలగించండి.
ఆ చిత్రాన్ని తొలగించండి.
రుచికరమైన కనిపించే ఆహారం మంచి రుచిని కలిగి ఉండదు.
ఈ సందేశాన్ని పంపండి.
డెలివరీ ధరలో చేర్చబడలేదు.
ఆర్డర్ ఇచ్చిన ఒక నెల తరువాత వస్తువుల పంపిణీ జరుగుతుంది.
తక్కువ ధరల కారణంగా దిగుమతి చేసుకున్న కార్ల డిమాండ్ పెరుగుతోంది.
ప్రజాస్వామ్యం అనేది ప్రాచీన గ్రీకులకు తిరిగి వెళ్ళే ఆలోచన.
ప్రజాస్వామ్యం అనేది ప్రభుత్వానికి ఒక రూపం.
ప్రజాస్వామ్యం అనేది ప్రభుత్వానికి చెత్త రూపం, ప్రయత్నించిన మిగతావన్నీ తప్ప.
ప్రాచీన గ్రీసులో ప్రజాస్వామ్యం ఉద్భవించింది.
డెమొక్రాట్లు మరియు రిపబ్లికన్లు కలిసి పనిచేశారు.
దంత సంరక్షణ ఖరీదైనది.
మీ దంతాలను పరిశీలించడానికి దంతవైద్యులు ఎక్స్‌రేలు తీసుకుంటారు.
శ్రామిక కుటుంబాల పిల్లలకు నాణ్యమైన విద్యను నిరాకరించడం ఆరోగ్య సంరక్షణ లేదా శ్రామిక కుటుంబాలకు పిల్లల సంరక్షణను నిరాకరించినట్లే.
ఈ చెక్కును నా చెకింగ్ ఖాతాలో జమ చేయండి.
ఆస్పెర్గర్ సిండ్రోమ్ ఉన్న యువకులలో డిప్రెషన్ సాధారణం.
టామ్ గురించి వివరించండి.
ఆ ప్రమాదాన్ని వివరంగా వివరించండి.
మీ ఆదర్శవంతమైన అల్పాహారాన్ని వివరించండి.
నిరాశ అతన్ని ఆత్మహత్యాయత్నానికి నడిపించింది.
ఉక్కు కొరత ఉన్నప్పటికీ, పారిశ్రామిక ఉత్పత్తి ఐదు శాతం పెరిగింది.
ప్రతిదీ ఉన్నప్పటికీ, ప్రపంచం ఇంకా అందంగా ఉంది.
పదేపదే హెచ్చరికలు ఉన్నప్పటికీ, టామ్ అలా చేయడం ఆపలేదు.
ఈ ఆలయాన్ని నాశనం చేయండి.
డిటెక్టివ్ కొలంబో ఎల్లప్పుడూ ఫ్రైడ్ రెయిన్ కోట్లో ఉంటుంది.
డెట్రాయిట్ ప్రమాదకరమైన నగరం.
డెట్రాయిట్ కార్ల పరిశ్రమకు ప్రసిద్ధి చెందింది.
రాజకీయ అవగాహన పెంపొందించడానికి సమయం పడుతుంది.
వజ్రాలు అమ్మాయికి మంచి స్నేహితులు.
వజ్రాలు ఎప్పటికీ ఉంటాయి.
డికెన్స్ చాలా ఫలవంతమైన రచయిత.
నిన్ను కించపరిచేలా నేను ఏదైనా చేశానా?
నేను అలా చేశానా?
నేను నిన్ను ఇబ్బంది పెట్టానా?
నేను నిద్రపోయానా?
నేను దానిని ప్రస్తావించడం మర్చిపోయానా?
నేను తేదీ రాయడం మర్చిపోయానా?
నేను మీ భావాలను బాధపెట్టానా?
నేను ఏదో అంతరాయం కలిగించానా?
నేను తెలివితక్కువదని ఏదో చెప్పానా?
నేను నిన్ను ఎక్కువసేపు వేచి ఉందా?
నేను తలుపు లాక్ చేశానా?
టామ్ డాక్టర్ అని నేను చెప్పానా?
నేను దానిని ప్రస్తావించానా?
నేను మళ్ళీ గందరగోళంలో పడ్డానా?
నేను ఏదైనా కోల్పోయానా?
నేను ఇక్కడ ఏదో కోల్పోయానా?
ఈ ఉదయం నేను ఏదో కోల్పోయానా?
నేను ఏదో కోల్పోయానా?
నేను పార్టీని కోల్పోయానా?
నేను పరీక్షలో ఉత్తీర్ణుడయ్యానా?
నేను ఏదో తప్పు చెప్పానా?
నేను అలా చెప్పానా?
నేను చాలా చెప్పానా?
నేను నాడిని తాకినా?
నేను సరిగ్గా అర్థం చేసుకున్నాను?
నేను టామ్ ని మేల్కొన్నాను?
నేను గెలిచానా?
మేరీ మీ ఇద్దరికీ చేతి తొడుగులు అల్లినారా?
టామ్ అసలు అలా చెప్పాడా?
టామ్ మీ అన్ని ప్రశ్నలకు సమాధానం ఇచ్చాడా?
టామ్ ఆమోదించాడా?
టామ్ నా గురించి అడిగారా?
టామ్ మా గురించి అడిగారా?
టామ్ మిమ్మల్ని బయటకు అడిగారా?
టామ్ నమ్మారా?
టామ్ మిమ్మల్ని నమ్మాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని కరిచాడా?
టామ్ మేరీకి లంచం ఇచ్చాడా?
టామ్ కొన్నారా?
టామ్ మిమ్మల్ని పిలిచాడా?
టామ్ దీనికి కారణమయ్యాడా?
టామ్ నిన్న ఇక్కడకు వచ్చాడా?
టామ్ ఇక్కడకు వచ్చాడా?
టామ్ ఇంటికి వచ్చాడా?
టామ్ వచ్చాడా?
టామ్ ఒప్పుకున్నాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని సంప్రదించారా?
టామ్ ఏడ్చాడా?
టామ్ ఆ ప్రమాదంలో చనిపోయాడా?
టామ్ చనిపోయాడా?
టామ్ ఏదైనా చేశాడా?
టామ్ అలా చేశాడా?
టామ్ మునిగిపోయాడా?
టామ్ ఏదైనా తిన్నాడా?
టామ్ విందు తిన్నాడా?
ఈ ఉదయం టామ్ తిన్నారా?
టామ్ తిన్నారా?
టామ్ దాన్ని ఆస్వాదించాడా?
టామ్ తప్పించుకున్నాడా?
టామ్ ఎప్పుడైనా మిమ్మల్ని బాధించాడా?
టామ్ ఎప్పుడైనా మేరీ అనే కెనడియన్ గురించి ప్రస్తావించాడా?
టామ్ ఎప్పుడైనా తన తండ్రి గురించి మాట్లాడాడా?
టామ్ మూర్ఛపోయాడా?
టామ్ పడిపోయాడా?
టామ్ కనుగొన్నారా?
టామ్ అతను వెతుకుతున్నదాన్ని కనుగొన్నారా?
టామ్ మిమ్మల్ని కనుగొన్నారా?
టామ్ చెల్లించడం మర్చిపోయారా?
గత వారం మీరు చేసిన పనికి టామ్ క్షమించాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని క్షమించాడా?
టామ్‌కు అవకాశం వచ్చిందా?
టామ్ ఆలస్యం కావడానికి కారణం చెప్పాడా?
టామ్ మీకు ఏదైనా ఇచ్చాడా?
టామ్ మీకు నా కోసం ఏదైనా ఇచ్చాడా?
టామ్ మీకు ఇచ్చాడా?
టామ్ ఒంటరిగా వెళ్ళాడా?
టామ్ ఇంటికి వెళ్ళాడా?
టామ్ కాలేజీకి వెళ్ళాడా?
టామ్ కూడా వెళ్ళాడా?
టామ్ వెళ్ళాడా?
టామ్ ఎలా చేయాలో అతను మీకు చెప్పాడా?
టామ్ వద్ద తుపాకీ ఉందా?
టామ్‌కు ప్లాన్ ఉందా?
టామ్‌కు శత్రువులు ఎవరైనా ఉన్నారా?
టామ్‌కు ఏదైనా సహాయం ఉందా?
టామ్ విందు చేశారా?
టామ్ తన విందు చేశారా?
టామ్ నిన్న తన తల్లికి సహాయం చేశాడా?
టామ్ సహాయం చేశాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని కొట్టాడా?
టామ్ ఎవరినైనా బాధపెట్టాడా?
టామ్ తనను తాను బాధపెట్టాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని బాధించాడా?
టామ్ ఇప్పుడే వెళ్ళిపోయాడా?
టామ్ తనను తాను చంపాడా?
టామ్ మేరీని ముద్దు పెట్టుకున్నాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని ముద్దు పెట్టుకున్నాడా?
టామ్‌కు అది తెలుసా?
టామ్‌కు తెలుసా?
టామ్ నవ్వించాడా?
టామ్ సూసైడ్ నోట్ వదిలేశారా?
టామ్ వెళ్ళిపోయాడా?
టామ్ మేరీకి అబద్ధం చెప్పాడా?
టామ్ బోస్టన్‌ను ఇష్టపడ్డాడా?
టామ్ మీ మాట విన్నారా?
టామ్ బిజీగా కనిపించాడా?
టామ్ దీన్ని తయారు చేశాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని ఏడ్చాడా?
టామ్ అంటే?
టామ్ ఈ తరగతి ఉత్తీర్ణత సాధించే ప్రమాణాలకు అనుగుణంగా ఉన్నారా?
టామ్ నా గురించి ప్రస్తావించాడా?
టామ్ పట్టించుకున్నాడా?
టామ్ సహాయం అవసరమా?
టామ్ గమనించారా?
టామ్ అభ్యంతరం చెప్పారా?
టామ్ కూడా చెల్లించాడా?
టామ్ ప్రార్థించాడా?
టామ్ దానిని కొనుగోలు చేశాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని నెట్టివేసారా?
టామ్ నిజంగా మేరీతో విడిపోయాడా?
టామ్ నిజంగా తిరిగి వచ్చాడా?
టామ్ నిజంగా డాన్స్ చేశాడా?
టామ్ నిజంగా హార్వర్డ్‌లోకి వచ్చాడా?
టామ్ నిజంగా మీకు సహాయం చేశాడా?
టామ్ నిజంగా బోస్టన్‌కు వెళ్ళాడా?
టామ్ నిజంగా నేను స్మార్ట్ అని అనుకున్నాడా?
టామ్ నిజంగా అలా చెప్పాడా?
టామ్ నిజంగా మేరీ అలా చేయాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ ప్రత్యుత్తరం ఇచ్చాడా?
టామ్ స్పందించాడా?
టామ్ మాకు సహాయపడే ఏదైనా చెప్పారా?
ఏమి జరిగిందో టామ్ మీతో ఏదైనా చెప్పాడా?
టామ్ మీతో ఏదైనా చెప్పాడా?
టామ్ నిన్ను ప్రేమిస్తున్నానని చెప్పాడా?
టామ్ ఏదో చెప్పాడా?
టామ్ ధన్యవాదాలు చెప్పాడా?
టామ్ అలా చెప్పాడా?
సరిగ్గా ఏమి జరిగిందో టామ్ చెప్పాడా?
టామ్ దాని గురించి చెప్పాడా?
సమావేశం గురించి టామ్ చెప్పాడా?
మేరీ ఎక్కడ ఉండవచ్చో టామ్ చెప్పాడా?
మేరీ ఎక్కడికి వెళ్ళాడో టామ్ చెప్పాడా?
తన వేసవి సెలవుల కోసం ఎక్కడికి వెళ్ళాడో టామ్ చెప్పాడా?
మనం అతన్ని ఎక్కడ కలవాలని టామ్ చెప్పాడా?
టామ్ ఎక్కడ చెప్పాడు?
టామ్ తాను ఎవరితో వస్తానని చెప్పాడా?
ఈ రోజు మేరీ ఇక్కడ ఎందుకు లేరని టామ్ చెప్పాడా?
మేరీ బోస్టన్‌కు ఎందుకు వెళ్ళాడో టామ్ చెప్పాడా?
ట్రక్కును ఎందుకు అరువు తీసుకోవాలనుకుంటున్నాడో టామ్ చెప్పాడా?
టామ్ ఎందుకు నిష్క్రమించాలనుకుంటున్నాడా?
టామ్ ఎందుకు రావడం లేదని చెప్పాడా?
టామ్ ఎందుకు చెప్పాడా?
టామ్ ఏదైనా చూశారా?
టామ్ చూశారా?
టామ్ దీన్ని చూశారా?
టామ్ బిజీగా అనిపించాడా?
టామ్ కలత చెందినట్లు అనిపించిందా?
అది నాకు చెప్పడానికి టామ్ మిమ్మల్ని ఇక్కడికి పంపించాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని పంపించాడా?
టామ్ పాడారా?
టామ్ మీతో ఫ్రెంచ్ మాట్లాడాడా?
టామ్ ఎక్కువసేపు ఉండిపోయాడా?
టామ్ ఉండిపోయాడా?
టామ్ మళ్ళీ ఏదో దొంగిలించాడా?
టామ్ విజయం సాధించాడా?
టామ్ లొంగిపోయాడా?
టామ్ ఈత కొట్టాడా?
టామ్ దాని గురించి మాట్లాడారా?
టామ్ మేరీతో మాట్లాడాడా?
టామ్ మేరీ గురించి మీతో మాట్లాడారా?
టామ్ దాని గురించి మీతో మాట్లాడారా?
టామ్ మీతో మాట్లాడారా?
టామ్ ఎవరికైనా చెప్పాడా?
టామ్ ఎవరికైనా చెప్పాడా?
టామ్ మేరీ గురించి మీకు చెప్పాడా?
టామ్ మీకు ఈత అంటే ఎంత ఇష్టమో చెప్పాడా?
పార్టీ ఎక్కడ ఉందో టామ్ మీకు చెప్పాడా?
టామ్ తన భార్య ఎవరో మీకు చెప్పాడా?
టామ్ మీకు ఎందుకు చెప్పాడా?
టామ్ మీకు చెప్పాడా?
టామ్ మిమ్మల్ని బెదిరించాడా?
టామ్ ప్రయత్నించారా?
టామ్ హుకీ ఆడటానికి ఉపయోగించారా?
టామ్ ఓటు వేశారా?
టామ్ మళ్ళీ గెలిచాడా?
టామ్ రేసులో గెలిచాడా?
టామ్ మీ కోసం పని చేశాడా?
టామ్ అక్కడ పనిచేశాడా?
టామ్ మీతో అరుస్తున్నాడా?
టామ్, ఏదైనా అవకాశం, మేరీ కారును నడిపించాడా?
మరెవరైనా చూశారా?
ఎవరైనా మిమ్మల్ని అనుసరించారా?
ఎవరైనా మిమ్మల్ని చూశారా?
దీని గురించి ఎవరైనా మీకు ఏదైనా చెప్పారా?
ఇంకెవరైనా దీనిని గమనించారా?
ఎవరైనా మిమ్మల్ని అనుసరించారా?
ఎవరైనా నన్ను కోల్పోయారా?
మీరు ఇక్కడకు రావడాన్ని ఎవరైనా చూశారా?
టామ్‌కు ఎవరైనా చెప్పారా?
అందరూ అంగీకరించారా?
అతను తన లక్ష్యాలను సాధించాడా?
నాపై నిఘా పెట్టమని అతను మిమ్మల్ని కోరాడా?
అతను బస్సులో లేదా రైలులో వచ్చాడా?
అతను మళ్ళీ విఫలమయ్యాడా?
అతను జర్మనీలో ఉన్నప్పుడు వివాహం చేసుకున్నాడా?
అతను నిన్న ఇంటికి వెళ్ళాడా?
అతను మేరీని చూడటానికి వెళ్ళాడా?
అతను భోజనానికి శాండ్‌విచ్‌లు కలిగి ఉన్నారా?
అతను మిమ్మల్ని కొట్టాడా?
అతను డాక్టర్ లాగా కనిపించాడా?
అతను పరీక్షలో ఉత్తీర్ణుడయ్యాడా?
అతను ఏదైనా పరిష్కారాలను ప్రతిపాదించాడా?
అతను మీకు ప్రపోజ్ చేశాడా?
అతను ఏదో చెప్పాడా?
అతను అలా చెప్పాడా?
అతను మీకు చిత్రాన్ని చూపించాడా?
అతను బాగా నిద్రపోయాడా?
అతను చాలా కాలం ఉండిపోయాడా?
అతను మీకు ఏదైనా చెప్పాడా?
ఏమి చేయాలో అతను మీకు చెప్పాడా?
అతను మిమ్మల్ని తాకినా?
నేను మరికొన్ని రోజులు బోస్టన్‌లో ఉండాలనుకుంటున్నాను అని మీకు ఎప్పుడైనా జరిగిందా?
కిటికీలను మూసివేయడం మీకు సంభవించలేదా?
నిన్న ఇక్కడ వర్షం పడిందా?
నిన్న మంచు కురిపించిందా?
అది పని చేసిందా?
నా తండ్రి నిజంగా చనిపోయాడా?
ఆమె విశ్రాంతి తీసుకోవడానికి ఇక్కడకు వచ్చిందా?
ఆమె ఎదుర్కొంటున్న సమస్యల గురించి ఆమె మీలో ఎప్పుడైనా నమ్మారా?
ఆమెపై ఆయుధాలు ఉన్నాయా?
ఆమె ఆ పిల్లిని బాధపెట్టిందా?
ఆమె పరీక్ష ఫలితాలను ప్రస్తావించిందా?
ఆమె చెప్పిందా?
ఆమె అలా చెప్పిందా?
ఆమె బాగా నిద్రపోయిందా?
ఆమె నిన్న తన డైరీలో రాసిందా?
ఎవరో పోలీసులను పిలిచారా?
ఎవరో గాయపడ్డారా?
టామ్‌ను ఎవరో కొట్టారా?
మిమ్మల్ని ఎవరైనా కొట్టారా?
ఎవరైనా చనిపోయారా?
ఈ రోజు పాఠశాలలో ఏదో జరిగిందా?
మీకు మరియు టామ్‌కు మధ్య ఏదైనా జరిగిందా?
ఏమైనా జరిగిందా?
గత సంవత్సరం ఆ ప్రమాదం నిజంగా జరిగిందా?
అది నిజంగా మీకు మూడు వందల డాలర్లు ఖర్చు చేసిందా?
అది నిజంగా జరిగిందా?
అది మీకు ఆశ్చర్యం కలిగించిందా?
భారతీయులు సిగార్లను కనుగొన్నారా?
శిశువు మేల్కొన్నదా?
కారు పాతదిగా కనిపించిందా?
కుక్క మొరిగేదా?
మీరు కనుగొన్న అద్దాలు టామ్‌కు చెందినవిగా ఉన్నాయా?
ఇంటర్వ్యూ బాగా జరిగిందా?
వృద్ధుడు అడవిలో పోయాడా?
ఫోన్ మిమ్మల్ని మేల్కొన్నదా?
టామ్‌ను పోలీసులు అరెస్టు చేశారా?
పరీక్ష ఫలితాలు మీకు షాక్ ఇచ్చాయా?
ప్రదర్శనలో యూనియన్ పాల్గొన్నారా?
వారు మీ ప్రాజెక్ట్ను ఆమోదించారా?
వారు ఈ రోజు వచ్చారా?
వారు మిమ్మల్ని కాల్చారా?
వారు బస్సులో మ్యూజియంకు వెళ్ళారా?
వారు ఇక్కడ నివసించారా?
టామ్ చేసిన దాని గురించి వారు ఏదైనా చెప్పారా?
ఏమి జరిగిందో వారు చెప్పారా?
వారు అర్థం చేసుకున్నారా?
మేము బాగా చేశామా?
రేపు మాకు ఏదైనా ఇంగ్లీష్ హోంవర్క్ ఉందా?
రేపు నాటికి చేయాల్సిన ఇంగ్లీష్ హోంవర్క్ మాకు ఉందా?
మన దగ్గర ఉందా?
మేము మిమ్మల్ని మేల్కొన్నామా?
మీరు అతన్ని వాస్తవం గురించి తెలుసుకున్నారా?
మీరు నిజంగా ప్రమాదం చూశారా?
అతని హక్కుల నిందితుడికి మీరు సలహా ఇచ్చారా?
మీరు ఇప్పటికే మీ ఇంటి పని చేశారా?
మీకు ఇది ఇప్పటికే తెలుసా?
మీరు మరియు టామ్ ధర గురించి చర్చించారా?
మీరు మరియు టామ్ గొడవ పడ్డారా?
ఈ రోజు మీకు మరియు టామ్‌కు వాదన ఉందా?
మీకు మరియు టామ్‌కు వాదన ఉందా?
టామ్ ప్రశ్నకు మీరు సమాధానం చెప్పారా?
మీరు టామ్‌కు క్షమాపణ చెప్పారా?
మీరు టామ్‌ను అరెస్టు చేశారా?
టామ్ సమావేశంలో ఎందుకు లేడని మీరు అడిగారా?
మీరు టామ్‌ను ఎందుకు అడిగారు?
మీరు ధర అడిగారా?
మీరు బిల్లు కోసం వెయిటర్‌ను అడిగారా?
ఈ రోజు మీరు ప్రవర్తించారా?
మీరు టామ్‌ను నమ్మారా?
మీరు దానిని విచ్ఛిన్నం చేశారా?
మీరు ఉద్దేశపూర్వకంగా లేదా ప్రమాదవశాత్తు కిటికీని పగలగొట్టారా?
మీరు టామ్‌తో విడిపోయారా లేదా అతను మీతో విడిపోయాడా?
మీరు టామ్‌తో విడిపోయారా?
మీరు హెయిర్ డ్రైయర్ తెచ్చారా?
మీరు ఒక టవల్ తెచ్చారా?
మీరు ఆయుధం తెచ్చారా?
మీరు తెచ్చారా?
మీరు రోల్స్ తెచ్చారా?
మీరు పుస్తకం తెచ్చారా?
మీరు వాటిని తీసుకువచ్చారా?
మీరు మీ కుటుంబాన్ని మీతో తీసుకువచ్చారా?
మీరు మీది తెచ్చారా?
మీరు పళ్ళు తోముకున్నారా?
మీరు టామ్ కుక్కను కొన్నారా?
మీరు జర్మనీలో ఇల్లు కొన్నారా?
మీరు కొత్త కారు కొన్నారా?
మీరు రిటర్న్ టికెట్ కొన్నారా?
మీరు రౌండ్ ట్రిప్ టికెట్ కొన్నారా?
మీరు తినడానికి ఏదైనా కొన్నారా?
మా పార్టీకి అవసరమైనవన్నీ మీరు కొన్నారా?
మీరు క్రిస్మస్ కోసం ఆమెను ఏదైనా కొన్నారా?
మీరు దానిని బ్లాక్ మార్కెట్లో కొన్నారా?
మీరు రసం కొన్నారా?
మీరు medicine షధం కొన్నారా?
మీరు ఈ పుస్తకం కొన్నారా?
నేను కొనమని అడిగినదాన్ని మీరు కొన్నారా?
మీరు టామ్‌ను పిలిచారా?
మీరు మరెవరినైనా పిలిచారా?
నిన్న అతన్ని పిలిచారా?
నిన్న రాత్రి నన్ను పిలిచారా?
నువ్వు నాకు కాల్ చేసావా?
మీరు కెనడాలోని మీ స్నేహితుడికి ఫోన్ చేశారా?
మీరు పిలిచారా?
మీరు మీ ప్రణాళికను అమలు చేశారా?
మీరు నదిలో ఏదైనా చేపలను పట్టుకున్నారా?
మీరు చివరిసారి చేపలు పట్టడానికి వెళ్ళినప్పుడు ఏదైనా పట్టుకున్నారా?
మీరు మొదటి రైలును పట్టుకున్నారా?
మీరు రైలును పట్టుకున్నారా?
మీరు మీ బట్టలు మార్చారా?
మీరు మీ మనసు మార్చుకున్నారా?
మీరు దీన్ని తనిఖీ చేశారా?
ఆ పాటలను మీరే ఎంచుకున్నారా?
మీరు ఈ రోజు మీ గదిని శుభ్రం చేశారా?
మీరు మీ గదిని శుభ్రం చేశారా?
మీరు కిటికీ మూసివేసారా?
వారు మీకు రావాల్సిన డబ్బును మీరు సేకరించారా?
మీరు సంగీత కుటుంబం నుండి వచ్చారా?
మీరు ఒంటరిగా ఇక్కడకు వచ్చారా?
నాకు సహాయం చేయడానికి మీరు ఇక్కడకు వచ్చారా లేదా?
మీరు ఇతర ప్రత్యామ్నాయాలను పరిగణించారా?
దీన్ని మీరే వండుకున్నారా?
మీరు కాగితం కత్తిరించారా?
మీరు జపాన్ వెళ్లాలని నిర్ణయించుకున్నారా?
మీరు మీరే చేశారా?
ఇది నువ్వు చేశావా?
మీరు ఉండకూడని పని చేశారా?
మీరు ఉద్దేశపూర్వకంగా చేశారా?
మీరు అలా చేశారా?
మీరు దీన్ని మీ స్వంతంగా చేశారా?
నేను చేయమని అడిగినట్లు మీరు చేశారా?
మీ ఇంటి పని మీరే చేశారా?
మీరు మీ ఇంటి పని చేశారా?
మీరు మీ పని చేశారా?
మీరు ఈ గణాంకాలను రెండుసార్లు తనిఖీ చేశారా?
మీరు దీనిని మీరే గీసారా?
మీరు జర్మనీలో ఉన్నప్పుడు డ్రైవ్ చేశారా?
మీరు డ్రాప్ చేశారా?
మీరు బ్రెడ్ అంతా తిన్నారా?
మీ బ్రోకలీని మీరు తిన్నారా?
మీ కూరగాయలన్నీ తిన్నారా?
ఈ ఉదయం మీరు అల్పాహారం తిన్నారా?
మీరు ఈ రోజు అల్పాహారం తిన్నారా?
మీరు అల్పాహారం తిన్నారా?
ఈ రోజు మళ్ళీ భోజనానికి చికెన్ తిన్నారా?
మీరు నా కుకీలను తిన్నారా?
నిన్న రాత్రి మీరు ఏదైనా తిన్నారా?
మీరు ఎక్కువగా తిన్నారా?
మీ బచ్చలికూర తిన్నారా?
నువు ఇది ఆనందించావా?
మీరు ఆ పుస్తకం చదవడం ఆనందించారా?
మీరు దాన్ని ఆస్వాదించారా?
మీరు కచేరీని ఆస్వాదించారా?
మీరు ప్రదర్శనను ఆస్వాదించారా?
మీరు సినిమాను ఆస్వాదించారా?
మీరు ఆట ఆనందించారా?
మీరు సినిమాను ఆస్వాదించారా?
మీరు మీ సెలవుదినాన్ని ఆస్వాదించారా?
మీరు మీ శీతాకాలపు సెలవులను ఆనందించారా?
మీరు థియేటర్ వద్ద ఆనందించారా?
టామ్ వెళ్ళిపోయాడని మీరు గమనించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్‌ను పిలిచారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఇలాంటివి విన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా అతనితో మాట్లాడారా?
టామ్ అలాంటిదే చేస్తున్నట్లు మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ప్రయత్నించారా?
మొదటి చూపులోనే మీరు ఆమెతో ప్రేమలో పడ్డారా?
ఈ ఉదయం మీరు కుక్కకు ఆహారం ఇచ్చారా?
మీరు కుక్కకు ఆహారం ఇచ్చారా?
నిన్న రాత్రి మీకు భూకంపం వచ్చిందా?
మీరు దీన్ని మీ స్వంతంగా గుర్తించారా?
మీరు దీన్ని మీ స్వంతంగా గుర్తించారా?
మీరు టామ్‌ను కనుగొన్నారా లేదా?
మీరు వైద్యుడిని కనుగొన్నారా?
మీకు ఉద్యోగం దొరికిందా?
మీరు మరొక చిత్రాన్ని కనుగొన్నారా?
వైన్‌గ్లాస్‌లో మీకు వేలిముద్రలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
మీకు ఇంకేమైనా దొరికిందా?
మీరు గదిలో ఏదైనా కనుగొన్నారా?
ఇక్కడ ఎవరు బాధ్యత వహిస్తారో మీరు కనుగొన్నారా?
మీకు సహాయం చేయడానికి మీరు ఎవరినైనా కనుగొన్నారా?
మీకు పుస్తకం ఆసక్తికరంగా ఉందా?
మీరు వెతుకుతున్న పుస్తకం దొరికిందా?
నువ్వు వెతుకుతున్నది నీకు దొరికిందా?
మీరు మీ పుస్తకాన్ని కనుగొన్నారా?
మీరు మీ కాంటాక్ట్ లెన్స్‌లను కనుగొన్నారా?
మీరు మీ అక్షరాలను కనుగొన్నారా?
మీరు మీ ఇంటి పని పూర్తి చేశారా?
మీరు ఏదో మర్చిపోయారా?
మీరు డబ్బు తీసుకురావడం మర్చిపోయారా?
మీరు గుడ్లు కొనడం మర్చిపోయారా?
మీరు కుక్కకు ఆహారం ఇవ్వడం మర్చిపోయారా?
నిన్న రాత్రి తలుపు తీయడం మర్చిపోయారా?
మీరు మళ్ళీ మీ వాలెట్ మర్చిపోయారా?
మీరు మర్చిపోయారా?
మీకు బీర్ వచ్చిందా?
మీకు హ్యారీకట్ వచ్చిందా?
మీకు మసాజ్ వచ్చిందా?
టామ్ నుండి మీకు సమాధానం వచ్చిందా?
మీకు టామ్ నుండి సమాధానం వచ్చిందా?
మీరు టామ్ నుండి ఏదైనా పొందారా?
మీరు రేపు ప్రతిదీ సిద్ధం చేశారా?
మీకు ఆమె లేఖ వచ్చిందా?
మీరు ఇంటికి సురక్షితంగా మరియు శబ్దంతో వచ్చారా?
మీరు ఫుట్‌బాల్ ఆటలో గాయపడ్డారా?
మీరు టామ్‌తో సన్నిహితంగా ఉన్నారా?
మీరు మీ తల్లిదండ్రులతో ఇబ్బందుల్లో పడ్డారా?
మీరు ఇబ్బందుల్లో పడ్డారా?
మీరు నాకు ఏదైనా పొందారా?
సూచనలతో నిన్న మీకు నా ఇమెయిల్ వచ్చిందా?
మీకు నా సందేశాలు వచ్చాయా?
మీకు తినడానికి ఏదైనా వచ్చిందా?
మీరు ట్రాఫిక్‌లో చిక్కుకున్నారా?
టామ్ నుండి మీకు ఆ టికెట్ వచ్చిందా?
నేను మీకు పంపిన పుట్టినరోజు కార్డు మీకు వచ్చిందా?
మీకు సందేశం వచ్చిందా?
మీకు వారి లేఖ వచ్చిందా?
మీరు తడిసిపోయారా?
మీ కోరిక మీకు వచ్చిందా?
మీరు టామ్‌కు నా సందేశం ఇచ్చారా?
మీరు టామ్‌కు నా ఫోన్ నంబర్ ఇచ్చారా?
మీరు టామ్ తినడానికి ఏదైనా ఇచ్చారా?
గత సంవత్సరం మీరు అతనికి ఇచ్చారా?
మీరు పిల్లలకు తినడానికి తగినంత ఇచ్చారా?
వేసవి సెలవుల్లో మీరు ఎక్కడైనా వెళ్ళారా?
మీరు గత రాత్రి బయటకు వెళ్ళారా?
మీరు నిన్న పాఠశాల తర్వాత నేరుగా ఇంటికి వెళ్ళారా?
మీరు కైరో లేదా అలెగ్జాండ్రియాకు వెళ్ళారా?
మీరు హార్వర్డ్‌కు వెళ్లారా?
మీరు హవాయి లేదా గువామ్ వెళ్ళారా?
మీరు ఆ రోజు లండన్ వెళ్ళారా?
మీరు ఈ రోజు పాఠశాలకు వెళ్ళారా?
మీరు వైద్యుడిని చూడటానికి వెళ్ళారా?
మీరు ఆర్ట్ ఎగ్జిబిషన్‌కు వెళ్ళారా?
మీరు డాక్టర్ దగ్గరకు వెళ్ళారా?
మీరు చివరి తరగతికి వెళ్ళారా?
మీరు పరీక్షలను గ్రేడ్ చేశారా?
మీరు బీచ్ దగ్గర పెరిగారు?
మీరు అబ్బాయిలు విన్నారా?
టీవీలో టామ్ చెప్పినది మీరు విన్నారా?
మీరు అబ్బాయిలు చూశారా?
ప్రమాదం జరిగినప్పుడు మీరు హాజరయ్యారా?
మీరు ఒక దుప్పటి తీసుకురావడానికి జరిగిందా?
టామ్ మరియు మేరీ ఏమి మాట్లాడుతున్నారో మీరు విన్నారా?
మీరు అతన్ని కలవడానికి జరిగిందా?
మీకు మంచి థాంక్స్ గివింగ్ ఉందా?
మీరు ఆ రెస్టారెంట్‌లో మంచి భోజనం చేశారా?
మీకు మంచి నిద్ర ఉందా?
ఈ మధ్యాహ్నం మీకు మంచి సమయం ఉందా?
మీకు నిన్న మంచి సమయం ఉందా?
నీకు మంచి సమయం ఉండేన?
మీకు మంచి క్రిస్మస్ ఉందా?
మీకు మంచి వేసవి ఉందా?
ఆ రోజు మీకు పియానో ​​పాఠం ఉందా?
మీకు ఆహ్లాదకరమైన యాత్ర జరిగిందా?
మీకు దీనితో ఏదైనా సంబంధం ఉందా?
నీ అల్పా హా ర ము ఐ న దా?
మీరు బోస్టన్‌లో ఆనందించారా?
మీరు టామ్‌తో ఆనందించారా?
మీకు దీనితో ఏదైనా సంబంధం ఉందా?
మీరు ఈ రోజు ఉదయాన్నే లేవాల్సి వచ్చిందా?
మీరు కాగితాన్ని తిరిగి వ్రాయవలసి ఉందా?
మీరు మీ సోదరులు లేదా సోదరీమణులతో ఒక పడకగదిని పంచుకోవాల్సి వచ్చిందా?
మీరు ఎక్కువసేపు వేచి ఉండాల్సి వచ్చిందా?
మీ లైసెన్స్ డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ కోసం తీసుకున్నారా?
టామ్ మరియు మేరీ విడిపోవడం గురించి మీరు విన్నారా?
టామ్ మరియు మేరీ గురించి మీరు విన్నారా?
టామ్ మేరీతో పోరాటం గురించి విన్నారా?
టామ్ వారాంతంలో ప్రణాళికల గురించి విన్నారా?
నిన్న అగ్ని గురించి విన్నారా?
టామ్ మేరీని చంపడానికి ప్రయత్నించిన సమయం గురించి మీరు విన్నారా?
నిన్న రాత్రి ఏమి జరిగిందో మీరు విన్నారా?
టామ్కు ఏమి జరిగిందో మీరు విన్నారా?
నిన్నటి అగ్ని గురించి మీరు విన్నారా?
మీరు కూడా విన్నారా?
మీరు ఏదో విన్నారా?
మీరు ఆ శబ్దం విన్నారా?
మీరు విన్నారా?
మీరు గంట విన్నారా?
మీరు క్లిక్ విన్నారా?
ఈ ఉదయం మీరు రేడియోలో వార్తలు విన్నారా?
మీరు శబ్దం విన్నారా?
సింహాల గర్జన విన్నారా?
ఉరుములు విరుచుకుపడటం మీరు విన్నారా?
నేను టామ్‌తో చెప్పినది మీరు విన్నారా?
నేను చెప్పినది మీరు విన్నారా?
టామ్ మేరీ గురించి చెప్పినది విన్నారా?
టామ్ చెప్పినది విన్నారా?
మీరు టామ్‌కు సహాయం చేశారా?
మీరు టామ్‌ను నియమించారా?
మీరు టామ్‌ను కొట్టారా?
మీరు ఎవరినైనా కౌగిలించుకున్నారా?
మీరు టామ్‌ను చంపాలని అనుకున్నారా?
మీరు నాకు చెప్పకుండా టామ్‌ను విందుకు ఆహ్వానించారా?
మీరు టామ్‌ను విందుకు ఆహ్వానించారా?
మీరు టామ్‌ను ఆహ్వానించారా?
మీరు అతన్ని ఆహ్వానించారా?
మీరు నన్ను టామ్ అని పిలిచారా?
మీరు టామ్‌ను కొట్టారా?
మీరు నన్ను అవమానించారా?
మీరు నాతో ఏదో చెప్పారా?
మీరు ఇప్పటికీ ఆమెను ప్రేమిస్తున్నందున మీరు ఆమె చిత్రాన్ని ఉంచారా?
మీరు మీ అపాయింట్‌మెంట్ ఉంచారా?
మీరు టామ్‌ను ముద్దు పెట్టుకున్నారా?
మీరు ఎవరినైనా ముద్దు పెట్టుకున్నారా?
టామ్‌కు ఒక కుమారుడు పుట్టాడని మీకు తెలుసా?
టామ్ మీకు వ్యక్తిగతంగా తెలుసా?
టామ్ అక్కడ ఉన్నట్లు మీకు తెలుసా?
టామ్ మీకు బాగా తెలుసా?
అతను కండోమినియం కొన్నట్లు మీకు తెలుసా?
మీకు అతన్ని బాగా తెలుసా?
మీకు అతన్ని తెలుసా?
మీకు నా తండ్రి తెలుసా?
టామ్ దాదాపుగా మేరీని వివాహం చేసుకున్నాడని మీకు తెలుసా?
టామ్ మరియు మేరీ డేటింగ్ చేస్తున్నారని మీకు తెలుసా?
టామ్‌కు డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ లేదని మీకు తెలుసా?
టామ్ పట్టణం విడిచి వెళ్ళాడని మీకు తెలుసా?
టామ్‌కు ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారని మీకు తెలుసా?
టామ్ మూడు సంవత్సరాల వయసులో కిడ్నాప్ చేయబడ్డాడని మీకు తెలుసా?
ఇంతకు ముందు మీకు తెలుసా?
అతను కండోమినియం కొన్నట్లు మీకు తెలుసా?
పురుషులకు రొమ్ము క్యాన్సర్ వస్తుందని మీకు తెలుసా?
కుళ్ళిన గుడ్లు తేలుతాయని మీకు తెలుసా?
క్రేన్ ఒక వలస పక్షి అని మరియు అది వంద కిలోగ్రాముల వరకు ఎత్తగలదని మీకు తెలుసా?
నీకు అది తెలుసా?
ఈ పాఠశాలలో మరో టామ్ జాక్సన్ ఉన్నారని మీకు తెలుసా?
ఇది మీకు ఇప్పటికే తెలుసా?
ఈ సమయంలో మీకు ఇది తెలుసా?
ఇది మీకు తెలుసా?
మీరు అనుకున్నదానికంటే మీరు బలంగా ఉన్నారని మీకు తెలుసా?
మీరు చిట్కా వదిలేశారా?
మీరు తలుపు తెరిచి ఉంచారా?
మీరు కిటికీ తెరిచి ఉంచారా?
టామ్ మీ కారు నడపడానికి మీరు అనుమతించారా?
టామ్ మిమ్మల్ని ముద్దాడటానికి అనుమతించాడా?
మీరు టామ్‌తో అబద్ధం చెప్పారా?
మీరు మీ తల్లిదండ్రులకు అబద్ధం చెప్పారా?
మీకు బోస్టన్ నచ్చిందా?
మీకు నచ్చిందా?
మీకు అది నచ్చిందా?
మీకు భోజనం నచ్చిందా?
మేము నిన్న చూసిన సినిమా మీకు నచ్చిందా?
మీకు సినిమా నచ్చిందా?
మీరు ఇంతకు ముందు ఇక్కడ నివసించారా?
మీరు ఇక్కడ నివసించారా?
మీరు గత సంవత్సరం ససయమాలో నివసించారా?
మీరు మీ కారు కీలను కోల్పోయారా?
మీరు టామ్‌ను ప్రేమిస్తున్నారా?
మీరు నన్ను ప్రేమిస్తున్నారా?
మీరు నిన్న లేదా ఈ రోజు లేఖ మెయిల్ చేశారా?
ఈ ఉదయం మీరు కాఫీ చేశారా?
మీరు కాఫీ చేశారా?
మీరు తయారు చేశారా?
ఇవన్నీ మీరే చేశారా?
మీరు ఉద్దేశపూర్వకంగా ఆ తప్పు చేశారా?
మీరు రైలు చేశారా?
మీరు ఈ బొమ్మను మీరే తయారు చేశారా?
దీన్ని మీరే తయారు చేసుకున్నారా?
మీరు నిద్రపోతున్నారా?
మీరు అర్థం చేసుకున్నారా?
మీ ఉద్దేశ్యం ఇదేనా?
మీరు ఆమెను కలిశారా?
మీరు అతన్ని కలిశారా?
పార్టీలో మీరు చాలా మంది ఆసక్తికరమైన వ్యక్తులను కలిశారా?
మీరు నా పుస్తకం గురించి ప్రస్తావించారా?
మీరు నన్ను కోల్పోయారా?
మీరు వెన్న కోసం వనస్పతి పొరపాటు చేశారా?
మీరు టామ్‌ను హత్య చేశారా?
అది మీకు తెలియదా?
మీరు ఏదైనా మార్పు గమనించారా?
మీరు టామ్‌కు తెలియజేసారా?
మీరు భద్రతకు తెలియజేసారా?
మీరు పుస్తకాన్ని ఆర్డర్ చేశారా?
మీరు మీ గణిత పరీక్షలో ఉత్తీర్ణులయ్యారా?
మీరు పుస్తకం కోసం చెల్లించారా?
మీరు టామ్‌కు ఫోన్ చేశారా?
మీరు నాకు ఫోన్ చేశారా?
మీరు దీనిని మీరే నాటారా?
మీరు నిన్న బేస్ బాల్ ఆడారా?
మీరు నిన్న టెన్నిస్ ఆడారా?
మీరు టామ్‌ను విషం చేశారా?
మీరు ఈ ఉదయం పియానో ​​ప్రాక్టీస్ చేశారా?
మీరు మేరీకి ప్రపోజ్ చేశారా?
మీరు బటన్ నొక్కినారా?
మీరు టామ్‌ను దానికి పెట్టారా?
మీరు కవరుపై స్టాంప్ పెట్టారా?
మీరు కొంత సన్‌స్క్రీన్ వేసుకున్నారా?
మీరు అస్సలు చదివారా?
మీరు ఆ మందపాటి పుస్తకం చదివారా?
మీరు వ్యాసం చదివారా?
నేను మీకు ఇచ్చిన పుస్తకం మీరు చదివారా?
బహుమతి గెలుచుకున్న పుస్తకం చదివారా?
మీరు గుర్తును సరిగ్గా చదివారా?
మీరు పుస్తకం మొత్తం చదివారా?
మీరు వాటిని చదివారా?
మీరు ఈ ఉదయం వార్తాపత్రిక చదివారా?
మీరు నిజంగా అలా చేశారా?
ఇవన్నీ నిజంగా మీరే చేశారా?
మీరు నిజంగా ప్రతిదీ తిన్నారా?
అతను మీకు నిజం చెబుతాడని మీరు నిజంగా did హించారా?
ఇవన్నీ మీరే చేయాలని మీరు నిజంగా ప్లాన్ చేశారా?
మీరు నిజంగా అలా చెప్పారా?
మీరు నిజంగా ఈ ఆహారాన్ని దొంగిలించారా?
మీరు నిజంగా టామ్‌తో మాట్లాడారా?
నేను టామ్ అని మీరు నిజంగా అనుకున్నారా?
నేను నిజం నేర్చుకోను అని మీరు నిజంగా అనుకున్నారా?
మీరు నా లేఖను స్వీకరించారా?
మీరు నా ఉత్తరాలు అందుకున్నారా?
మీరు నా ప్యాకేజీని స్వీకరించారా?
మీకు లేఖ వచ్చిందా?
మీ పాత క్లాస్‌మేట్‌ను మీరు గుర్తించారా?
కొవ్వొత్తులను కొనడం మీకు గుర్తుందా?
మీకు చక్కెర కొనడం గుర్తుందా?
మీకు లైబ్రరీకి వెళ్లడం గుర్తుందా?
మీకు శాండ్‌విచ్‌లు ప్యాక్ చేయడం గుర్తుందా?
టామ్కు ధన్యవాదాలు చెప్పడం మీకు గుర్తుందా?
మీరు గ్యాస్ ఆపివేయడం గుర్తుందా?
మీరు వెచ్చని సాక్స్ ధరించడం గుర్తుందా?
మీరు కిటికీ దగ్గర సీటు కోసం అభ్యర్థించారా?
మీరు హోటల్ వద్ద ఒక గదిని కేటాయించారా?
మీరు టామ్ పుస్తకాలను తిరిగి ఇచ్చారా?
మీరు 30 చెప్పారా?
మీరు ఏదో చెప్పారా?
మీరు థాంక్స్ చెప్పారా?
నేను ఎప్పటికీ గెలవలేనని మీరు చెప్పారా?
టామ్ మీ స్నేహితుడు అని మీరు చెప్పారా?
మీరు అవును లేదా కాదు అని చెప్పారా?
మీరు అవును అని చెప్పారా?
మీకు పిల్లి ఉందని చెప్పారా?
మీ పేరు టామ్ అని చెప్పారా?
సాలీడును చూసిన మేరీ ప్రతిచర్యను మీరు చూశారా?
టామ్ బయలుదేరడం చూశారా?
మీరు ఈ రోజు టామ్‌ను చూశారా?
మీరు ఇక్కడ ఒక గోధుమ వాలెట్ చూశారా?
మీరు డాక్టర్‌ని చూశారా?
మీరు తాత వీల్ చైర్ చూశారా?
మీరు ఆమె ముఖం చూశారా?
మీరు ఆమెను అక్కడ చూశారా?
ఈ ఉదయం అతన్ని స్టేషన్‌లో చూశారా?
మీరు అతని ముఖం చూశారా?
అతను నన్ను ఎలా చూశారో మీరు చూశారా?
మీరు అది చూశారా?
మీరు నా కెమెరా చూశారా?
మీరు నా తండ్రిని చూశారా?
మీరు ఆ చిన్న ఎలుకను చూశారా?
నువ్వది చూసావా?
నిన్న జెయింట్స్ ఆట చూశారా?
మీరు మీ స్వంత కళ్ళతో ప్రమాదం చూశారా?
మీరు ప్రమాదం చూశారా?
నిన్న గ్రహణం చూశారా?
మీరు కత్తి చూశారా?
నిన్న చంద్ర గ్రహణం చూశారా?
మీరు కొత్త వాణిజ్య ప్రకటన చూశారా?
నిన్న సూర్యగ్రహణం చూశారా?
ఇంతకు ముందు సూర్యోదయాన్ని చూశారా? ఇది నిజంగా అందంగా ఉంది.
మీరు వారి ముఖాలను చూశారా?
టామ్ మేరీకి ఏమి చేశాడో చూశారా?
నిన్నటి ఎపిసోడ్ చూశారా?
నిన్నటి బాణసంచా చూశారా?
గత వారం మీ స్నేహితులను చూశారా?
మీరు దీన్ని చేతితో కుట్టారా?
ఈ ఉదయం మీరు గొరుగుట చేశారా?
మీరు నిన్న గుండు చేశారా?
మీరు టామ్‌ను కాల్చారా?
మీరు దానిని మీ తల్లిదండ్రులకు చూపించారా?
మీరు ఏదైనా సంతకం చేశారా?
మీరు సంతకం చేశారా?
మీరు సరే నిద్రపోయారా?
నిన్న రాత్రి మీరు తగినంతగా నిద్రపోయారా?
నిన్న రాత్రి బాగా నిద్రపోయారా?
మీరు బాగా నిద్రపోయారా?
మీరు సమస్యను పరిష్కరించారా?
మీరు అస్సలు మాట్లాడారా?
దీని గురించి మీరు టామ్‌తో మాట్లాడారా?
మీరు నిన్న టామ్‌తో మాట్లాడారా?
మీరు టామ్‌తో మాట్లాడారా?
మీరు టామ్‌తో మాట్లాడారా?
మీరు దొంగిలించారా?
మీరు టామ్‌ను ఆపారా?
మీరు రెడ్ లైట్ వద్ద ఆగిపోయారా?
మీరు టామ్ పై కేసు పెట్టారా?
మీరు టామ్ సలహా తీసుకున్నారా?
మీరు స్నానం చేశారా?
మీరు ఈ రోజు స్నానం చేశారా?
మీరు అతన్ని తిరిగి మీ అపార్ట్మెంట్కు తీసుకువెళ్ళారా?
మీరు అతన్ని ఇంటికి తీసుకువెళ్ళారా?
మీరు పుస్తకాన్ని తిరిగి లైబ్రరీకి తీసుకువెళ్ళారా?
మీరు జర్మనీలో ఈ చిత్రాలు తీశారా?
మీరు టామ్‌తో మాట్లాడారా?
మీరు మీ భార్యతో మాట్లాడారా?
మీరు బియ్యం రుచి చూశారా?
మీరు అతనికి టెలిఫోన్ చేశారా?
టామ్ గురించి మేరీ గురించి చెప్పారా?
టామ్ ఇక్కడ ఉండగలడని మీరు చెప్పారా?
మేరీ ఇలా చేశాడని మీరు టామ్‌కు చెప్పారా?
మీరు టామ్‌కు చెప్పారా?
మేము టామ్ గురించి మాట్లాడామని మీరు చెప్పారా?
టామ్ ఎప్పుడు రావాలో చెప్పారా?
మీరు టామ్‌కు చెప్పారా?
మీరు టామ్ మీద చెప్పారా?
నన్ను బయటకు అడగమని మీ సోదరికి చెప్పారా?
మీరు దాని గురించి ఆలోచించారా?
మీరు మా ఆఫర్ గురించి ఆలోచించారా?
నేను హాస్యమాడుతున్నానని మీరు అనుకున్నారా?
మీరు టామ్‌ను బెదిరించారా?
మీరు గ్యాస్ ఆపివేసారా?
మీరు హీటర్ ఆఫ్ చేశారా?
మీరు స్టవ్ ఆఫ్ చేశారా?
మీరు స్టవ్ ఆఫ్ చేశారా?
మీరిద్దరూ ఆనందించారా?
మీకు అర్థమైందా?
నేను దీని అర్థం ఏమిటో మీకు అర్థమైందా?
ఆయన మనసులో ఉన్నది మీకు అర్థమైందా?
అతను అర్థం ఏమిటో మీకు అర్థమైందా?
అతను చెప్పినది మీకు అర్థమైందా?
మీరు నా కత్తిని ఉపయోగించారా?
మీరు ఇక్కడ నివసించడానికి ఉపయోగించారా?
మీరు లండన్ టవర్‌ను సందర్శించారా?
మీరు రోమ్నీ లేదా ఒబామాకు ఓటు వేశారా?
మీరు టామ్‌కు ఓటు వేశారా?
గత ఎన్నికల్లో మీరు ఓటు వేశారా?
మీరు ఇంకా ఓటు వేశారా?
మీరు ఓటు వేశారా?
మీరు టామ్ కోసం వేచి ఉన్నారా?
మీరు నన్ను చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు కూర్చోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు టామ్‌ను హెచ్చరించారా?
మీరు చేతులు కడుక్కోవారా?
నిన్న రాత్రి టీవీ చూసారా?
మీరు నిన్న టీవీ చూసారా?
మీరు ఫిఫా మహిళల ప్రపంచ కప్ చూసారా?
మీరు ఆస్కార్ చూశారా?
మీరు ఆట చూశారా?
మీరు సినిమా చూశారా?
మీరు టెలివిజన్‌లో సాకర్ ఆట చూశారా?
మీరు ఈ సాయంత్రం వార్తలు చూశారా?
మీరు ఈ సినిమా చూసారా?
మీరు నిన్న పనిచేశారా?
ఈ రోజు మీ డైరీలో ఏదైనా రాశారా?
మీరు టామ్ నంబర్ వ్రాసారా?
మీరు ఈ పుస్తకం రాశారా?
ఈ అద్భుత కథను మీరే రాశారా?
మీరు టామ్ వద్ద అరుస్తున్నారా?
మీ కుటుంబం మీతో వచ్చిందా?
మీ తల్లి వాటిని తయారు చేసిందా?
మీ మామయ్య తన కారును నడపడానికి మిమ్మల్ని అనుమతించారా?
మీ కోరిక నెరవేరిందా?
అలా చేయవద్దని నేను మిమ్మల్ని అడగలేదా?
నేను దాని గురించి ప్రస్తావించలేదా?
నేను అలా అనలేదా?
నా కొత్త ముస్తాంగ్‌ను నేను మీకు చూపించలేదా?
టామ్‌కు ఇది ఇష్టం లేదని నేను మీకు చెప్పలేదా?
తలుపు మూసివేయవద్దని నేను మీకు చెప్పలేదా?
మీ గదిని విడిచిపెట్టవద్దని నేను మీకు చెప్పలేదా?
నేను మీకు అలా చెప్పలేదా?
మీరు కష్టపడి అధ్యయనం చేయాల్సిన అవసరం ఉందని నేను మీకు చెప్పలేదా?
తలుపు మూసివేయమని నేను మీకు చెప్పలేదా?
చెత్తను తీయమని నేను మీకు చెప్పలేదా?
నేను మిమ్మల్ని హెచ్చరించలేదా?
టామ్ మేరీ ఇంటికి వెళ్ళలేదా?
ఈ రోజు మీరు ఇక్కడ ఉండవలసిన అవసరం లేదని ఎవరైనా మీకు చెప్పలేదా?
అతను ఎవరో మీకు చెప్పలేదా?
కిటికీలను మూసివేయడం మీకు సంభవించలేదా?
అది బేసిగా అనిపించలేదా?
వారు మీకు పాఠశాలలో ఏదైనా నేర్పించలేదా?
మీరు కొంత డబ్బు తీసుకోవచ్చా అని టామ్ ను అడగలేదా?
నేటి సమావేశం గురించి మీకు టామ్ సందేశం రాలేదా?
మీరు బయటకు వెళ్ళలేదా?
మీరు అరుపు వినలేదా?
ఆమె ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం మీరు వినలేదా?
మీరు అరుపు వినలేదా?
మీరు పక్కింటి గదిలో గొంతు వినలేదా?
మీరు మూడు రోజుల క్రితం మరమ్మతులు చేయలేదా?
టామ్ గిటార్ వాయించగలడని మీకు తెలియదా?
అతను దాదాపు రెండు సంవత్సరాల క్రితం కన్నుమూసినట్లు మీకు తెలియదా?
అది మీకు తెలియదా?
తాబేళ్లు గుడ్లు పెడతాయని మీకు తెలియదా?
ఈ రోజు మీకు అల్పాహారం నచ్చలేదా?
మీకు సినిమా నచ్చలేదా?
మీరు ఏమీ కోల్పోలేదా?
మీరు గమనించలేదా?
మీరు పుస్తకం చదవలేదా?
మీరు మాన్యువల్ చదవలేదా?
మీరు గుర్తు చదవలేదా?
మీరు మ్యూజికల్ చూడలేదా?
మీరు ఈ రోజు ఆలస్యం కాదని నిన్న నాకు చెప్పలేదా?
మీరు పార్కును సందర్శించలేదా?
నిన్న మీరు ధరించలేదా?
మీరు పందెం గెలవలేదా?
మీరు ఆయనకు లేఖ రాయలేదా?
మీరు అతనికి లేఖ రాయలేదా?
ధన్యవాదాలు చెప్పమని మీ తల్లి మీకు నేర్పించలేదా?
మీ తల్లిదండ్రులు మీకు ఏమీ ఇవ్వలేదా?
విభిన్న అనుభవాలు వేర్వేరు ఎంపికలకు దారితీస్తాయి.
ప్రతి సీజన్‌లో వివిధ పువ్వులు వికసిస్తాయి.
వేర్వేరు వ్యక్తులు వేర్వేరు విషయాలను నమ్ముతారు, కాని ఒకే ఒక్క సత్యం ఉంది.
లోతైన రంధ్రం తవ్వండి.
దిల్మా రూసెఫ్ ప్రస్తుత బ్రెజిల్ అధ్యక్షుడు.
రాత్రి భోజనం తినడానికి సిద్ధంగా ఉంది.
విందు సిద్ధంగా ఉంది, తండ్రీ.
డిన్నర్ సిద్ధంగా ఉంది, కాబట్టి మనకు కావలసినప్పుడు తినవచ్చు.
విందు సిద్ధంగా ఉంది.
సాధారణంగా ఆరు గంటల వరకు విందు సిద్ధంగా ఉండదు.
విందు రుచికరమైన వాసన.
ఆరు-ముప్పై నాటికి డిన్నర్ సిద్ధంగా ఉంటుంది.
త్వరలో డిన్నర్ సిద్ధంగా ఉంటుంది.
త్వరలో డిన్నర్ అందించబడుతుంది.
డిన్నర్ దాదాపు సిద్ధంగా ఉంది.
డిన్నర్ సిద్ధంగా ఉంది.
డైనోసార్‌లు చాలా కాలం క్రితం అదృశ్యమైన జంతువులు.
డైనోసార్‌లు ఇప్పుడు అంతరించిపోయాయి.
డైనోసార్ చాలా కాలం క్రితం మరణించాడు.
డైనోసార్ ఒకప్పుడు భూమిని పరిపాలించింది.
డైనోసార్‌లు భూమిని పాలించేవి.
జపాన్ మరియు ఉత్తర కొరియా మధ్య దౌత్య సంబంధాలు ఇంకా ఏర్పడలేదు.
మురికి తాగునీరు అనారోగ్యానికి కారణమవుతుంది.
ప్లగ్‌ను డిస్‌కనెక్ట్ చేయండి.
వివేకం అనేది శౌర్యం యొక్క మంచి భాగం.
ఈ విషయాన్ని మరింత చర్చించడం వల్ల మీకు ఎక్కడా లభించదు.
వీధిలో రుగ్మత ప్రబలుతుంది.
టాబ్లెట్‌ను ఒక గ్లాసు నీటిలో కరిగించండి.
మీ ముగ్గురిలో కేక్ విభజించండి.
మీ ముగ్గురిలో కేక్ విభజించండి.
మీ ఇద్దరి మధ్య కేక్ విభజించండి.
డబ్బును మీ మధ్య విభజించండి.
పిజ్జాను మూడుగా విభజించండి.
దీన్ని మీ మధ్య విభజించండి.
దీన్ని సగానికి విభజించండి.
ఈ పంక్తిని ఇరవై సమాన భాగాలుగా విభజించండి.
ఈ పంక్తి విభాగాన్ని ఇరవై సమాన భాగాలుగా విభజించండి.
నేను ఎక్కువగా శపించానా?
నేను వ్యంగ్యాన్ని గుర్తించాలా?
నాకు ఎంపిక ఉందా?
నేను అన్ని ప్రశ్నలకు సమాధానం చెప్పాలా?
నేను ఇంగ్లీషులో సమాధానం చెప్పాలా?
నేను ఆ ప్రశ్నకు సమాధానం చెప్పాలా?
నేను నా కొడుకును మీ కార్యాలయానికి తీసుకురావాలా?
నేను లండన్‌లో విమానాలను మార్చాలా?
నేను ఏరియా కోడ్‌ను కూడా డయల్ చేయాలా?
నేను ఏదైనా చేయాలా?
నేను మళ్ళీ దీన్ని చేయాలా?
నేను వెంటనే చేయాలా?
నేను ఇప్పుడే చేయాలా?
నేను ఇప్పుడు వెళ్ళాలా?
నేను వెళ్ళాలా?
నేను డిపాజిట్ వదిలివేయాలా?
నేను ప్రసంగం చేయాలా?
నేను కిటికీ తెరవాలా?
నేను ముందుగానే చెల్లించాలా?
నేను ఈ take షధం తీసుకోవాలా?
నేను పనిలో టై ధరించాలా?
నేను లేఖ రాయాలా?
నేను సిరాలో రాయాలా?
నాకు అతన్ని తెలుసా?
నేను ఈ దుస్తులలో లావుగా కనిపిస్తున్నానా?
నేను లావుగా కనిపిస్తున్నానా?
నేను సరదాగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తుందా?
నేను పెళ్లి చేసుకోవాలనుకునే వ్యక్తిలా కనిపిస్తున్నానా?
నేను నటుడిలా కనిపిస్తున్నానా?
నేను మీకు ఇడియట్ లాగా కనిపిస్తున్నానా?
నాకు న్యాయవాది అవసరమా?
నాకు టై అవసరమా?
నాకు ఆపరేషన్ అవసరమా?
నాకు శస్త్రచికిత్స అవసరమా?
నేను ఉప్పు జోడించాల్సిన అవసరం ఉందా?
నేను సోమవారం సమావేశంలో ఉండాల్సిన అవసరం ఉందా?
నేను నా డైట్ మార్చుకోవాల్సిన అవసరం ఉందా?
నేను అక్కడికి వెళ్లవలసిన అవసరం ఉందా?
నేను ముందుగానే చెల్లించాల్సిన అవసరం ఉందా?
నేను పట్టికను సెట్ చేయాల్సిన అవసరం ఉందా?
నేను బదిలీ చేయాల్సిన అవసరం ఉందా?
నేను మీకు డబ్బు చెల్లించాలా?
నేను మీకు ఏదైనా రుణపడినా?
నేను నిజంగా తాగాలి?
నేను నిజంగా ప్రసంగం చేయాలా?
నాకు ఇది నిజంగా అవసరమా?
నేను నిజంగా మీకు మళ్ళీ చెప్పాల్సిన అవసరం ఉందా?
నేను నిజంగా టామ్ గురించి మీకు గుర్తు చేస్తున్నానా?
నేను బేకన్ వాసన చూస్తారా?
నేను ప్రేమలో ఉన్నానా?
నేను ఉపాధ్యాయుడిగా పనిచేయడం కొనసాగించాలనుకుంటున్నాను?
జపనీస్ చాలా చేపలు తింటున్నారా?
జపాన్ ప్రజలు ప్రతిరోజూ సుషీ తింటున్నారా?
మార్టియన్లు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతారా?
టామ్ మరియు మేరీ కలిసిపోతారా?
టామ్ మరియు మేరీ ఒకరినొకరు తెలుసా?
మీరు ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నారో టామ్ మరియు మేరీకి తెలుసా?
టామ్ పిల్లలు తినడానికి సరిపోతారా?
కొద్దిగా పని చేయండి! మీరు కొంత బరువు కోల్పోతారు.
మీరందరూ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
చీమలకు చెవులు ఉన్నాయా?
మీలో ఎవరికైనా పెన్సిల్ ఉందా?
మీలో ఎవరికైనా టామ్ తెలుసా?
మీలో ఎవరికైనా వైద్య సహాయం అవసరమా?
మీ స్నేహితుల్లో ఎవరైనా గిటార్ వాయించారా?
నేను చెప్పినట్లు చేయండి, మరియు ఎవరూ గాయపడరు.
నేను చెప్పినట్లు చేయండి, నేను చేసినట్లు కాదు.
నేను చెప్పినట్లు చేయండి.
నేను మీకు చెప్పినట్లు చేయండి.
అతను చెప్పినట్లు చేయండి.
అతను మీకు చెప్పినట్లు చేయండి.
మీకు నచ్చిన విధంగా చేయండి.
మీకు నచ్చినట్లు చేయండి.
సరిపోతుందని మీరు అనుకున్నట్లు చేయండి.
మీకు కావలసిన విధంగా చేయండి.
మీ హృదయం నిర్దేశించినట్లు చేయండి.
పిల్లులు కలలుకంటున్నాయా?
వచ్చి మమ్మల్ని మళ్ళీ చూడండి.
వచ్చి మమ్మల్ని సందర్శించండి.
పార్టీకి రండి.
ఈ సాయంత్రం ఏదైనా చేయండి.
మీలో ఎవరికైనా టామ్ తెలుసా?
ప్రతిదీ మీ స్వంత పూచీతో చేయండి.
నేను చెప్పినట్లే చేయండి.
దెయ్యాలు నిజంగా ఉన్నాయా?
మళ్ళి చేయండి!
మళ్ళి చేయండి.
ఏమైనా చేయండి.
మీకు చెప్పినట్లు చేయండి.
ఒకేసారి చేయండి.
అన్ని విధాలుగా చేయండి.
మీరే చేయండి.
నా కోసం చెయ్యి.
నా కోసమే చేయండి.
టామ్, ఇప్పుడే చేయండి.
ఇప్పుడే చేయండి.
మరోసారి చేయండి.
త్వరగా చేయండి.
వెంటనే చేయండి.
మీరు మరచిపోయే ముందు ఇప్పుడే చేయండి.
ఇప్పుడే చేయండి.
నేను మీకు చెప్పిన విధంగా చేయండి.
అతను మీకు చెప్పిన విధంగా చేయండి.
ఈ విధంగా చేయండి.
రేపు చేయండి.
మీకు కావలసినప్పుడు చేయండి.
మీకు వీలయినప్పుడు చేయండి.
మీరు ఇంకా చేయగలిగినప్పుడు చేయండి.
నాతో చేయండి.
మీ మార్గం చేయండి.
అన్ని విధాలుగా మీరే చేయండి.
నువ్వె చెసుకొ.
పిల్లలు మిమ్మల్ని ఇష్టపడుతున్నారా?
నాకు సహాయం చేయండి.
పురుషులు ఏడుస్తారా?
ఇంట్లో దీన్ని ప్రయత్నించవద్దు.
సిగ్గు పడకు. మీ ఉచ్చారణ ఎక్కువ లేదా తక్కువ సరైనది.
అంత విమర్శించవద్దు.
అది చెయ్యకు.
Unexpected హించని విధంగా భయపడవద్దు, కానీ దాని కోసం సిద్ధంగా ఉండండి.
నన్ను స్టేషన్‌లో కలవడం మర్చిపోవద్దు.
ఆ డిమాండ్లను ఇవ్వవద్దు.
నేను మీకు చెప్పేవరకు తాడును వీడవద్దు.
కిటికీ నుండి చూడవద్దు.
చిన్న సమస్య నుండి పెద్ద సమస్యను చేయవద్దు.
రేపు ఉదయం ఎక్కువ నిద్రపోకండి.
ఆ బటన్‌ను నొక్కవద్దు.
నడుస్తున్నప్పుడు చదవవద్దు.
ఇలాంటి మూర్ఖమైన విషయాలు చెప్పకండి.
మీ నోటితో పూర్తిగా మాట్లాడకండి.
నన్ను పురికొల్పవద్దు లేదా ఆకర్షించవద్దు.
ఆమెను అనుకరించడానికి ప్రయత్నించవద్దు.
మీ కంప్యూటర్‌ను ఆపివేయవద్దు.
నా శక్తిని తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
ఈ ఉత్పత్తిని స్నానపు తొట్టె, సింక్, షవర్, స్విమ్మింగ్ పూల్ లేదా నీరు లేదా తేమ ఉన్న చోట ఉపయోగించవద్దు.
ఒక సమయంలో ఒక పని చేయండి.
మీ దేశంలో ప్రజలు టీ తాగుతారా?
ప్రజలు మిమ్మల్ని అహంకారంతో నిందిస్తారా?
బోస్టన్‌లోని ప్రజలు పంపు నీరు తాగుతారా?
ప్రజలు ఇప్పటికీ ఆ పదాన్ని ఉపయోగిస్తున్నారా?
మనోరోగ వైద్యులకు మనోరోగ వైద్యులు అవసరమా?
మీరు వాటిపై ఉప్పు వేస్తే స్లగ్స్ చనిపోతాయా?
నా కోసం అలా చేయండి.
మీరు చేయగలిగినంత ఉత్తమంగా చేయండి!
పిల్లలు బడికి వెళ్తారా?
పిల్లలు తినడానికి సరిపోతుందా?
దీని గురించి పోలీసులకు తెలుసా?
పోలీసులు ఇంకా టామ్‌ను అదుపులో ఉన్నారా?
రైళ్లు డీజిల్ ఆయిల్‌తో నడుస్తాయా?
ఈ పుస్తకాలు మీకు లేదా నాకేనా?
ఈ పెయింటింగ్స్ మీకు నచ్చుతాయా?
వారిద్దరికీ ఫ్రెంచ్ అర్థం అవుతుందా?
వారికి కంప్యూటర్ ఉందా?
వారి వద్ద డబ్బు ఉందా?
వారికి మన గురించి తెలుసా?
వారు నారింజను ఇష్టపడుతున్నారా?
వారు ఆ దుకాణంలో నోట్బుక్లను విక్రయిస్తారా?
పులులు పుర్రా?
ఇతరులు మీకు చేయవలసిన విధంగా మీరు ఇతరులకు చేయండి.
మనకు ఎంపిక కూడా ఉందా?
టామ్ రుణం తీసుకోగల అదనపుది మన దగ్గర ఉందా?
రేపు ప్రారంభించాల్సిన ఫ్రెంచ్ హోంవర్క్ మాకు ఉందా?
మనకు తగినంత కుర్చీలు ఉన్నాయా?
అది కొనడానికి మన దగ్గర తగినంత డబ్బు ఉందా?
టామ్ ఇక్కడకు రాకముందే దీన్ని పూర్తి చేయడానికి మాకు తగినంత సమయం ఉందా?
మనకు ఒకటి ఉందా?
మనకు సమయం ఉందా?
మేము ప్రతిరోజూ దీన్ని చేయాలా?
మనం ఇప్పుడు వెళ్ళాలి?
మేము టామ్కు సహాయం చేయాలా?
మనం నేలమీద చదును చేయాలా?
మనం ఏదైనా చెల్లించాలా?
మన ఇద్దరికీ పరిచయమ్ ఉన్న్దదా?
ఇది టామ్ అని మాకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
వారు ఎప్పుడు నిర్ణయం తీసుకుంటారో మాకు తెలుసా?
మాకు ప్లాన్ బి అవసరమా?
మనకు విశ్వ భాష అవసరమా?
మనకు ప్రపంచ భాష అవసరమా?
మనకు ఇంకేమైనా అవసరమా?
మాకు ప్రత్యేక అనుమతి అవసరమా?
మనం దీన్ని మళ్ళీ చేయాల్సిన అవసరం ఉందా?
మేము టామ్ కోసం వేచి ఉండాల్సిన అవసరం ఉందా?
మేము ఆమె కోసం వేచి ఉండాల్సిన అవసరం ఉందా?
మనం తినేటప్పుడు నిజంగా వార్తలు చూడాలా?
మనకు ఇది నిజంగా అవసరమా?
ఇప్పుడు మనం నిజంగా అలా చేయాల్సిన అవసరం ఉందా?
మనం నిజంగా ఇప్పుడు బయలుదేరాల్సిన అవసరం ఉందా?
మేము నిజంగా టామ్ ఇంటికి నడవాలనుకుంటున్నారా?
నేను చెప్పేది చేయండి.
టామ్ చెప్పినట్లు చేయండి.
టామ్ మీకు చెప్పేది చేయండి.
అతను చెప్పినట్లు చేయండి.
అతను మీకు చెప్పినట్లు చేయండి.
డాక్టర్ చెప్పినట్లు చేయండి.
సరైనది అని మీరు నమ్ముతున్నది చేయండి.
మీరు చేయాల్సిందల్లా చేయండి.
మీకు నచ్చినది చేయండి.
ఉత్తమమని మీరు అనుకున్నది చేయండి.
సరైనది అని మీరు అనుకున్నది చేయండి.
నీకు ఏమి కావాలి.
మీ తండ్రి మీకు చెప్పినట్లు చేయండి.
అతను మీకు చెప్పేది చేయండి.
అతను మీకు చెప్పేది చేయండి.
ఏమైనా చేయండి.
చేయవలసినది చేయండి.
మీకు నచ్చినది చేయండి.
ఉత్తమమని మీరు అనుకున్నది చేయండి.
మీరు చేయాలనుకున్నది చేయండి.
నీకేది కావాలో అదే చేయి.
అవసరమైనది చేయండి.
మీరు వీసా కార్డును అంగీకరిస్తున్నారా?
మీరు క్రెడిట్ కార్డులను అంగీకరిస్తారా?
మీరు నా ఆఫర్‌ను అంగీకరిస్తున్నారా?
మీరు ఈ కార్డును అంగీకరిస్తారా?
మీరు నిజంగా టామ్ పట్ల చింతిస్తున్నారా?
మీరు నిజంగా దీన్ని ఇష్టపడుతున్నారా?
టామ్ సిఫారసులతో మీరు అంగీకరిస్తున్నారా?
మీరు టామ్‌తో అంగీకరిస్తున్నారా?
మీరు దీన్ని అంగీకరిస్తున్నారా?
టామ్ తన నివేదికలో రాసిన దానితో మీరు అంగీకరిస్తున్నారా?
అతను పుస్తకంలో చెప్పినదానితో మీరు అంగీకరిస్తున్నారా?
టామ్, మీరు అంగీకరిస్తున్నారా?
మీరు అంగీకరిస్తున్నారా?
మీ అందరికీ అలా అనిపిస్తుందా?
మీరు మీ పిల్లలను వీధిలో ఆడటానికి అనుమతిస్తారా?
మీకు ఇప్పటికే ప్రణాళిక ఉందా?
మీరు క్రాస్వర్డ్ పజిల్స్ చేయడం కూడా ఇష్టమా?
మీరు ఎల్లప్పుడూ ఆరు ముందు లేస్తారా?
మీరు ఎల్లప్పుడూ ప్రజలను ఆ విధంగా పలకరిస్తారా?
టామ్ తన ఇంటి పనికి మీరు ఎల్లప్పుడూ సహాయం చేస్తారా?
సెయింట్ పాట్రిక్స్ రోజున మీరు ఎల్లప్పుడూ ఆకుపచ్చ రంగును ధరిస్తారా?
మీరు మీ సోదరులను బాధపెడుతున్నారా?
ఆమె ఏమి చేస్తుందో మీరు ఆమోదిస్తున్నారా?
జుడాస్ యేసుక్రీస్తును మోసం చేశాడని మీరు నమ్ముతున్నారా?
మీరు టామ్‌ను నమ్ముతున్నారా?
గ్లోబల్ వార్మింగ్ మానవ చర్యల ఫలితమని మీరు నమ్ముతున్నారా?
మీరు అతన్ని నమ్ముతున్నారా?
నీవు దేవుడిని నమ్ముతావా?
మీరు UFO లను నమ్ముతున్నారా?
మీరు గ్రహాంతరవాసులను నమ్ముతున్నారా?
మీరు యక్షిణులను నమ్ముతున్నారా?
మీరు దయ్యాలని నమ్ముతారా?
మీరు సంరక్షక దేవదూతలను నమ్ముతున్నారా?
మీరు మరణం తరువాత జీవితాన్ని నమ్ముతారా?
మీరు మొదటి చూపులోనే ప్రేమను నమ్ముతున్నారా?
మీరు ఇంద్రజాలాన్ని నమ్ముతారా?
మీరు అద్భుతాలను నమ్ముతారా?
మీరు పునర్జన్మను నమ్ముతున్నారా?
ఇలాంటి వాటిపై మీకు నమ్మకం ఉందా?
మీరు దేవుని ఉనికిని నమ్ముతున్నారా?
ప్రేమ శక్తిని మీరు నమ్ముతున్నారా?
మీరు ఇప్పుడు నమ్ముతున్నారా?
మీరు ఇప్పుడు నన్ను నమ్ముతున్నారా?
నువ్వు నన్ను నమ్ముతావా?
మా విధిని నక్షత్రాలు నియంత్రిస్తాయని మీరు నమ్ముతున్నారా?
ప్రజలు మార్పు చేయగలరని మీరు నమ్ముతున్నారా?
మరణం తరువాత జీవితం ఉందని మీరు నమ్ముతున్నారా?
మహిళలకు ఆరవ భావం ఉందని మీరు నమ్ముతున్నారా?
యుద్ధం ప్రారంభమవుతుందని మీరు నమ్ముతున్నారా?
అతను చెప్పినది మీరు నమ్ముతున్నారా?
మీరు బేస్ బాల్ క్లబ్‌కు చెందినవారా?
మీరు ఆ వివరణను కొనుగోలు చేస్తున్నారా?
మీకు ఏదైనా ఆస్పిరిన్ ఉందా?
మీరు దానిని ముద్దు అని పిలుస్తారా?
మీరు శాస్త్రీయ సంగీతం కోసం శ్రద్ధ వహిస్తున్నారా?
మీ గురించి ఇతర వ్యక్తులు ఏమనుకుంటున్నారో మీరు పట్టించుకుంటారా?
ఇతర వ్యక్తులు ఏమనుకుంటున్నారో మీరు పట్టించుకుంటారా?
మీరు ప్రతిరోజూ ఇక్కడకు వస్తారా?
మీరు ప్రతి రాత్రి ఇక్కడకు వస్తారా?
మిమ్మల్ని మీరు మంచి గిటారిస్ట్‌గా భావిస్తున్నారా?
మీరు తరచుగా ఏడుస్తారా?
మీరు దానిని తిరస్కరించారా?
మీరు అక్కడికి వెళ్ళారని మీరు ఖండిస్తున్నారా?
మీరు దానిని ఖండిస్తున్నారా?
మీరు అంగీకరించలేదా?
మీరు తరచూ అలా చేస్తారా?
మీరు దీన్ని అన్ని సమయాలలో చేస్తున్నారా?
మీరు ప్రతిరోజూ ఇలా చేస్తున్నారా?
మీరు దీన్ని తరచుగా చేస్తున్నారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ భాషలో కలలు కంటున్నారా?
నువ్వు మద్యం త్రాగుతావా?
మీరు బీర్ లేదా వైన్ తాగుతున్నారా?
మీరు బీర్ తాగుతారా?
మీరు ప్రతిరోజూ కాఫీ తాగుతున్నారా?
మీరు కాఫీ తాగుతున్నారా?
మీరు గ్రీన్ టీ తాగుతున్నారా?
మీరు టీ లేదా కాఫీ తాగుతున్నారా?
మీరు వైన్ తాగుతారా?
మీరు మీ జుట్టుకు రంగు వేస్తారా?
మీరు చాలా తింటున్నారా?
మీరు ఇంట్లో తింటారా లేదా బయటకు తింటున్నారా?
మీరు ఇంట్లో అల్పాహారం తింటున్నారా?
మీరు ప్రతిరోజూ అల్పాహారం తింటున్నారా?
మీరు తరగతి గదిలో తింటున్నారా?
మీరు మాంసం తింటున్నారా లేదా మీరు శాఖాహారులేనా?
మీరు మాంసం తింటున్నారా?
మీరు తరచుగా తింటున్నారా?
మీరు ప్రతిరోజూ అన్నం తింటున్నారా?
మీరు మీ దేశంలో బియ్యం తింటున్నారా?
మీరు మీ దేశంలో సీవీడ్ తింటున్నారా?
మీరు ఆనందిస్తారా?
మీరు ప్రమాదకరంగా జీవించడం ఆనందించారా?
మీరు ఇలా జీవించడం ఆనందించారా?
మీరు ఓడిపోయి ఆనందిస్తారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ అధ్యయనం ఆనందించారా?
మీరు బీచ్ లో నడవడం ఆనందించారా?
మీరు ఇంటి నుండి పనిచేయడం ఆనందించారా?
మీరు కూడా పట్టించుకోరా?
పాఠశాల ఎక్కడ ఉందో కూడా మీకు తెలుసా?
మీకు టామ్ కూడా గుర్తుందా?
మీరు ఎప్పుడైనా విశ్రాంతి తీసుకుంటున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా జీవితం యొక్క అర్థం గురించి ఆలోచిస్తున్నారా?
మీ పెద్ద నోరు తెరవడానికి ముందు మీరు ఎప్పుడైనా ఆలోచిస్తున్నారా?
నేను దానిని నమ్ముతానని మీరు ఆశిస్తున్నారా?
నేను నిన్ను నమ్ముతానని మీరు ఆశిస్తున్నారా?
మేము దానిని నమ్ముతామని మీరు ఆశిస్తున్నారా?
మీ కడుపులో ఏదైనా నొప్పి అనిపిస్తుందా?
మీరు ఇంట్లో ఎక్కడైనా ఉన్నారా?
ఈ రోజు మీకు మంచిగా అనిపిస్తుందా?
ఇపుడు పరిస్థితి బాగుందా?
పుట్టినరోజులు ముఖ్యమని మీరు భావిస్తున్నారా?
మీకు అపరాధం అనిపిస్తుందా?
మీరు ఏదైనా తినాలని భావిస్తున్నారా?
మీరు తినాలని భావిస్తున్నారా?
వారాంతంలో దేశంలో డ్రైవ్ కోసం బయలుదేరాలని మీకు అనిపిస్తుందా?
మీరు బయటికి వెళ్లాలని భావిస్తున్నారా?
మీరు ఈతకు వెళ్ళాలని భావిస్తున్నారా?
మీరు కచేరీకి వెళ్లాలని భావిస్తున్నారా?
తినడానికి కాటు వేసినట్లు మీకు అనిపిస్తుందా?
మీరు నడక తీసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీ శరీరంలోని ఇతర భాగాలలో మీకు నొప్పి అనిపిస్తుందా?
మీరు అనారోగ్యంతో ఉన్నారా?
టామ్ పట్ల మీకు బాధ ఉందా?
మీకు అలసట అనిపిస్తుందా?
మీరు దానిని అనుభవిస్తున్నారా?
మీకు ఫ్రెంచ్ కష్టంగా ఉందా?
మీరు మేరీ ఆకర్షణీయంగా ఉన్నారా?
నేను నీకు ఆకర్షణీయంగా ఉన్నానా?
మీరు నన్ను అందంగా కనుగొన్నారా?
మీరు నన్ను తిప్పికొట్టారా?
మీరు బాధించేదిగా భావిస్తున్నారా?
మీరు చేపలు వేస్తారా?
మీరు అనుసరిస్తున్నారా?
మీరు మీ క్రొత్త క్లాస్‌మేట్స్‌తో బాగా కలిసిపోతారా?
మీరు మీ యజమానితో కలిసిపోతారా?
మీకు తగినంత నిద్ర వస్తుందా?
మీకు చాలా మంది సందర్శకులు వస్తారా?
దీనికి మీరు డబ్బులు తీసుకుంటారా?
మీరు మీ యజమానికి క్రిస్మస్ బహుమతి ఇస్తారా?
మీరు ప్రతిరోజూ నడుస్తున్నారా?
మీరు ప్రతిరోజూ షాపింగ్‌కు వెళ్తున్నారా?
మీరు బస్సులో లేదా కారులో అక్కడకు వెళ్తారా?
మీరు తరచూ అక్కడికి వెళ్తారా?
మీరు తరచుగా బోస్టన్‌కు వెళ్తారా?
మీరు ప్రతి ఆదివారం చర్చికి వెళ్తారా?
మీరు చర్చికి వెళ్తారా?
మీరు బస్సులో లేదా రైలులో పాఠశాలకు వెళ్తారా?
మీరు బస్సులో పాఠశాలకు వెళ్తారా?
మీరు ప్రతిరోజూ కాలినడకన పాఠశాలకు వెళ్తారా?
మీరు కాలినడకన లేదా సైకిల్ ద్వారా పాఠశాలకు వెళ్తారా?
మీరు కాలినడకన పాఠశాలకు వెళ్తారా?
మీరు ఒకే జట్టులో ఆడుతున్నారా?
మీరు అబ్బాయిలు ధూమపానం చేస్తున్నారా?
మీరు అబ్బాయిలు ఏదైనా తినాలనుకుంటున్నారా?
మీరు అబ్బాయిలు ఇక్కడ తినాలనుకుంటున్నారా?
మీరు అబ్బాయిలు కొంత ఆనందించాలనుకుంటున్నారా?
నేను వ్రాసినదాన్ని మీరు చదవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు టామ్ యొక్క ఛాయాచిత్రాలను కలిగి ఉన్నారా?
మీకు సమయం దొరుకుతుందా?
మీరు టామ్ గురించి తెలుసుకున్నారా?
మీరు అతని పేరు తెలుసుకున్నారా?
మీరు పరీక్ష తేదీని తెలుసుకున్నారా?
టామ్ ఎక్కడ నివసిస్తున్నాడో మీకు తెలుసా?
నువ్వు నన్ను ద్వేషిస్తున్నావా?
మీరు నాకు అప్పు ఇవ్వగల 5,000 యెన్ ఉందా?
మీకు బడ్ లైట్ ఉందా?
మీకు జపనీస్ వార్తాపత్రికలు ఉన్నాయా?
మీకు శనివారం సెలవు ఉందా?
మీకు స్టీవ్ వండర్ యొక్క కొత్త ఆల్బమ్ ఉందా?
మీకు టామ్ చిరునామా ఉందా?
మీకు టామ్ ఫోన్ నంబర్ ఉందా?
మీకు జపాన్‌లో క్రిస్మస్ సెలవు ఉందా?
నీకు పేస్ బుక్ ఖాతా ఉందా?
మీకు ఫ్రెంచ్ నిఘంటువు ఉందా?
మీకు ట్విట్టర్ ఖాతా ఉందా?
మీకు బాల్ పాయింట్ పెన్ ఉందా?
మీకు మంచి స్నేహితుడు ఉన్నారా?
మీకు మంచి వివరణ ఉందా?
మీకు సైకిల్ ఉందా?
నీకు పెద్ద కుటుంబం ఉందా?
మీకు బైక్ ఉందా?
మీ దగ్గర ఇంగ్లీషులో రాసిన పుస్తకం ఉందా?
మీ దగ్గర పుస్తకం ఉందా?
మీకు బాయ్‌ఫ్రెండ్ ఉన్నారా?
మీకు కెమెరా ఉందా?
మీకు కారు ఉందా?
మీ దగ్గర సెల్ ఫోన్ ఉందా?
మీ దగ్గర సెల్ ఫోన్ ఉందా?
మీకు చౌకైన గది ఉందా?
మీకు బిడ్డ ఉందా?
మీకు దువ్వెన ఉందా?
టామ్ జాక్సన్ రచనల పూర్తి సెట్ మీ వద్ద ఉందా?
మీకు ఇంట్లో కంప్యూటర్ ఉందా?
మీ వద్ద కొత్త షెడ్యూల్ కాపీ ఉందా?
మీకు కాపీ ఉందా?
మీకు దగ్గు ఉందా?
ప్రారంభకులకు మీకు కోర్సు ఉందా?
మీ టూల్‌బాక్స్‌లో మీకు క్రౌబార్ ఉందా?
మీకు మేరీపై క్రష్ ఉందా?
మీకు టామ్‌పై క్రష్ ఉందా?
మీకు నా సోదరుడిపై క్రష్ ఉందా?
మీకు కుమార్తె ఉందా?
మీకు నిఘంటువు ఉందా?
ఈ హోటల్‌లో మీకు డాక్టర్ లేదా నర్సు ఉన్నారా?
నీకు కుక్క ఉందా?
మీకు డబుల్ రూమ్ ఉందా?
మీకు డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ ఉందా?
మీకు కుటుంబం ఉందా?
మీకు జ్వరం ఉందా?
మీకు ఫిషింగ్ లైసెన్స్ ఉందా?
మీకు ఐదు పౌండ్ల నోటు ఉందా?
నేను రుణం తీసుకోగల ఫ్లాష్‌లైట్ మీకు ఉందా?
మీకు టామ్ అనే స్నేహితుడు ఉన్నారా?
మీకు సహాయం చేయగల స్నేహితుడు మీకు ఉన్నారా?
నీకు ప్రియురాలు ఉందా?
మీకు నగరం యొక్క గైడ్ మ్యాప్ ఉందా?
మీకు తలనొప్పి మరియు గొంతు నొప్పి ఉందా?
మీకు తలనొప్పి ఉందా?
మీకు చెవి ఇన్ఫెక్షన్ల చరిత్ర ఉందా?
మీకు ఇటలీలో ఇల్లు ఉందా?
మీకు వేట లైసెన్స్ ఉందా?
మీకు భర్త ఉన్నారా?
మీకు పెద్ద కుటుంబం ఉందా?
మీకు పెద్ద పరిమాణం ఉందా?
నేను రుణం తీసుకోగల లెటర్ ఓపెనర్ మీ వద్ద ఉందా?
మీకు తేలిక ఉందా?
మీకు చాలా సమయం ఉందా?
మీకు బోస్టన్ యొక్క మ్యాప్ ఉందా?
మీకు మ్యాప్ ఉందా?
మీకు మ్యాచ్ ఉందా?
మీకు ఇంగ్లీషులో మెనూ ఉందా?
మీకు నిమిషం ఉందా?
మీకు మొబైల్ ఫోన్ ఉందా?
మీకు క్షణం ఉందా?
మీకు నినాదం ఉందా?
మీ బిడ్డ కోసం మీరు ఎంచుకున్న పేరు ఉందా?
మీకు మారుపేరు ఉందా?
మీకు ధూమపానం కాని విభాగం ఉందా?
మీకు కత్తెర జత ఉందా?
మీ మీద పెన్ను ఉందా?
నీ దగ్గర కలము ఉందా?
మీకు పెన్సిల్ ఉందా?
నీకొక పెంపుడు జంతువు ఉందా?
మీకు ఒక ఫోన్ ఉన్నదా?
నేను వ్రాయగల కాగితపు ముక్క మీ దగ్గర ఉందా?
మీకు ప్రణాళిక ఉందా?
మీకు పాయింట్స్ కార్డ్ ఉందా?
మీకు ప్రశ్న ఉందా?
మీరు మీ ఇంటి పని చేయగల నిశ్శబ్ద ప్రదేశం ఉందా?
మీకు జపాన్కు రిటర్న్ టికెట్ ఉందా?
మీకు టాయిలెట్ పేపర్ రోల్ ఉందా?
మీకు మీ స్వంత గది ఉందా?
మీకు కొంచెం చౌకైన గది ఉందా?
ఎంత సమయం పడుతుందో మీకు కఠినమైన ఆలోచన ఉందా?
మీకు పాఠశాల యూనిఫాం ఉందా?
మీకు షూహార్న్ ఉందా?
మీకు ఫ్రెంచ్ భాషలో ఇలాంటి సామెత ఉందా?
మీకు జపనీస్ భాషలో ఇలాంటి సామెత ఉందా?
మీకు సోదరి ఉన్నారా?
మీకు స్మార్ట్‌ఫోన్ ఉందా?
మీకు మంచు పార ఉందా?
మీకు పరిష్కారం ఉందా?
మీకు కొడుకు ఉన్నారా?
మీకు విడి కీ ఉందా?
శాఖాహారుల కోసం మీకు ప్రత్యేక మెనూ ఉందా?
మీకు స్థిరమైన స్నేహితురాలు ఉందా?
మీకు కడుపు నొప్పి ఉందా?
మీకు కిటికీ దగ్గర టేబుల్ ఉందా?
సముద్రం దృష్టితో మీకు టేబుల్ ఉందా?
మీకు టేబుల్ ఉందా?
మీకు పది మందికి టాటామి గది ఉందా?
మీకు పచ్చబొట్టు ఉందా?
మీకు టికెట్ ఉందా?
మీ వద్ద సమయపట్టిక ఉందా?
మీకు ఖాళీ ఉందా?
మీకు ఖాళీగా ఉన్న అపార్ట్మెంట్ ఉందా?
మీకు వయోలిన్ ఉందా?
మీకు వెబ్‌సైట్ ఉందా?
మీకు భార్య ఉందా?
మీకు ఇంగ్లీష్ డిక్షనరీ ఉందా?
మీకు ఇంగ్లీష్ మెనూ ఉందా?
మీకు చిరునామా ఉందా?
మీకు ఎయిర్ కండీషనర్ ఉందా?
మీకు ఇంటికి తిరిగి టికెట్ ఉందా?
మీ గదిలో మీకు అలారం గడియారం ఉందా?
మీకు అలీబి ఉందా?
మీకు కోపం నిర్వహణ సమస్య ఉందా?
మీకు అతనితో అపాయింట్‌మెంట్ ఉందా?
మీకు అపాయింట్‌మెంట్ ఉందా?
మీకు ఎలివేటర్ ఉందా?
మీకు వివరణ ఉందా?
మీకు అదనపు కీ ఉందా?
మీకు ఏమైనా సిడిలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా ఫ్రెంచ్ పత్రికలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా ఫ్రెంచ్ వార్తాపత్రికలు ఉన్నాయా?
మీకు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే ఉద్యోగులు ఎవరైనా ఉన్నారా?
మీకు ఏమైనా ఐడి ఉందా?
మీకు ఏదైనా జపనీస్ బీర్ ఉందా?
మీకు ఏదైనా జపనీస్ పత్రికలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా జపనీస్ వార్తాపత్రికలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏమైనా అలెర్జీలు ఉన్నాయా?
మీకు ప్రణాళికకు ప్రత్యామ్నాయాలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా ఆపిల్ల ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా బీర్ ఉందా?
మీకు స్థానిక మైక్రో బ్రూవరీస్ నుండి బీర్లు ఉన్నాయా?
మీకు మంచి ఆలోచనలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
మీకు ఫ్రెంచ్ భాషలో పుస్తకాలు ఉన్నాయా?
మీకు అన్నాతమ్ములు లేదా అక్కచెల్లెళ్ళు ఉన్నారా?
మీకు నగదు ఉందా?
మీకు చౌకైన గదులు ఉన్నాయా?
మీరు నాకు చెప్పని పిల్లలు ఎవరైనా ఉన్నారా?
మీకు ఎవరైనా పిల్లలున్నారా?
దీని గురించి మీకు ఏమైనా ఫిర్యాదు ఉందా?
మీకు ఏమైనా ఫిర్యాదులు ఉన్నాయా?
మీకు దగ్గు medicine షధం ఉందా?
మీకు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే ఉద్యోగులు ఎవరైనా ఉన్నారా?
అతన్ని దోషిగా నిరూపించడానికి మీ దగ్గర ఆధారాలు ఉన్నాయా?
మీకు జర్మనీలో ఏదైనా కుటుంబం ఉందా?
మీరు మాకు ఏదైనా అభిప్రాయాన్ని కలిగి ఉన్నారా?
మీకు ఏదైనా ఆహారం ఉందా?
మీ దగ్గర విదేశీ పుస్తకాలు ఉన్నాయా?
మీకు ఇంకేమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
పిల్లలు చదవడానికి మీకు మంచి పుస్తకాలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
మీకు ఏమైనా శుభవార్త ఉందా?
మీకు మనవరాళ్ళు ఎవరైనా ఉన్నారా?
అలా ఆలోచించడానికి మీకు ఏమైనా ఆధారాలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా గమ్ ఉందా?
అది ఎంత ప్రమాదకరమో మీకు తెలుసా?
మీ పరీక్ష తరగతులు ఎంత ముఖ్యమో మీకు ఏమైనా ఆలోచన ఉందా?
ప్రస్తుతం నేను ఎంత తెలివితక్కువవాడిని అని మీకు తెలుసా?
నా జీవితం ఎలా ఉంటుందో మీకు తెలుసా?
అది ఏమిటో మీకు ఏమైనా తెలుసా?
మీరు ఏమి చెబుతున్నారో మీకు తెలుసా?
తప్పేమిటో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడ దాచవచ్చో మీకు ఏమైనా ఆలోచన ఉందా?
టామ్ ఎక్కడ వేచి ఉంటాడో మీకు తెలుసా?
టామ్ తన కెమెరాను ఎక్కడ ఉంచాడో మీకు తెలుసా?
టామ్ కీలను ఎక్కడ ఉంచాడో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడికి వెళ్ళాడో మీకు తెలుసా?
మేము ఎక్కడ ఉన్నానో మీకు ఏమైనా ఆలోచన ఉందా?
దీని వెనుక ఎవరు ఉండవచ్చనే ఆలోచన మీకు ఉందా?
దీన్ని ఎవరు చేశారో మీకు తెలుసా?
అది ఎవరో మీకు తెలుసా?
దీన్ని ఎవరు చేస్తారో మీకు తెలుసా?
ఈ పుస్తకం ఎవరు రాశారో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎందుకు అదృశ్యమయ్యాడో మీకు తెలుసా?
టామ్ మీకు ఎందుకు ఇచ్చాడో మీకు తెలుసా?
టామ్ నాపై ఎందుకు పిచ్చిగా ఉన్నాడో మీకు తెలుసా?
అది ఎందుకు కావచ్చు అని మీకు ఏమైనా ఆలోచన ఉందా?
మీకు ఏమైనా ఆలోచన ఉందా?
మీకు దీని గురించి ఏమైనా ఆలోచనలు ఉన్నాయా?
ఉద్యోగం పూర్తయ్యే వరకు టామ్ ఎలా అతుక్కుపోతున్నాడనే దానిపై మీకు ఏమైనా ఆలోచనలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా గుర్తింపు ఉందా?
మీకు డబ్బు మిగిలి ఉందా?
మీ వద్ద డబ్బులు ఎమన్నా ఉన్నాయా?
మీకు ఇంకేమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
మీ దగ్గర ఏదైనా వార్త ఉందా?
మీకు మద్యపానరహిత పానీయాలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏమైనా అభ్యంతరం ఉందా?
మీకు ఏమైనా అభ్యంతరాలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా డాలర్ బిల్లులు ఉన్నాయా?
మీకు ఏమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా పెన్సిల్స్ ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా పిప్పరమెంటు మిఠాయి ఉందా?
మీకేవైనా పెంపుడు జంతువులు ఉన్నాయా?
మీకు బోస్టన్ చిత్రాలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
టామ్ చిన్నప్పుడు మీ చిత్రాలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
మీకు టామ్ చిత్రాలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
మీకు శనివారం ఏమైనా ప్రణాళికలు ఉన్నాయా?
వేసవి సెలవుల కోసం మీకు ఏమైనా ప్రణాళికలు ఉన్నాయా?
వారాంతంలో మీకు ఏమైనా ప్రణాళికలు ఉన్నాయా?
రేపు సాయంత్రం మీకు ఏమైనా ప్రణాళికలు ఉన్నాయా?
రేపు మీకు ఏమైనా ప్రణాళికలు ఉన్నాయా?
ఈ రాత్రికి మీకు ఏమైనా ప్రణాళికలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా రుజువు ఉందా?
మీకు ఏదైనా వంతులు ఉన్నాయా?
మీకు ఆహారం గురించి ఏమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
మేము ప్రారంభించడానికి ముందు మీకు ఏమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
నా కోసం మీకు ఏమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
మీకు ఎర్ర పెన్సిల్స్ ఉన్నాయా?
మీకు ఫ్రెంచ్‌లో ఇలాంటి వ్యక్తీకరణలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
మీకు సోదరీమణులు ఎవరైనా ఉన్నారా?
మీకు ఏమైనా చిన్న మార్పు ఉందా?
మీకు శీతల పానీయాలు ఉన్నాయా?
మీకు సన్‌స్క్రీన్ ఉందా?
మీకు ఏదైనా అతీంద్రియ సామర్థ్యాలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా టేప్ ఉందా?
మీకు పచ్చబొట్లు ఉన్నాయా?
మీకు పన్ను రహిత కథనాలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
మీకు ఏమైనా ఇబ్బంది ఉందా?
మీకు ఖాళీలు ఉన్నాయా?
మీకు ఖాళీ గదులు ఉన్నాయా?
మీకు నీరు ఉందా?
మీ సిబ్బందిలో ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగల ఎవరైనా ఉన్నారా?
టామ్‌కు వ్యతిరేకంగా మీకు ఏదైనా ఉందా?
మీకు తక్కువ ధర ఏదైనా ఉందా?
మీకు చెప్పడానికి ఇంకేమైనా ఉందా?
మీకు ఇంకా చెప్పడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీకు తాగడానికి ఏదైనా వేడిగా ఉందా?
మీకు తక్కువ ఖర్చుతో ఏదైనా ఉందా?
మీకు ఆల్కహాల్ లేని ఏదైనా ఉందా?
ఈ వారాంతంలో మీకు ఏదైనా ఉందా?
మీరు జోడించడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీకు ప్రకటించడానికి ఏదైనా ఉందా?
ఆ తర్వాత మీకు ఏదైనా చేయాలా?
మీకు తినడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీకు చదవడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీకు నివేదించడానికి ఏదైనా ఉందా?
దీనికి సంబంధించి మీకు ఏదైనా చెప్పాలా?
మీకు చెప్పడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీకు రాయడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీకు మైకము యొక్క దాడులు ఉన్నాయా?
మీకు బీర్ ఉందా?
మీకు మంచి నాణ్యత ఉన్నవి ఉన్నాయా?
మీకు దుప్పట్లు ఉన్నాయా?
మీకు భోజనానికి రొట్టె ఉందా?
మీకు సోదరులు మరియు సోదరీమణులు ఉన్నారా?
మీకు డాలర్‌కు మార్పు ఉందా?
మీకు యాభైకి మార్పు ఉందా?
మీకు ఇప్పటికే పిల్లలు ఉన్నారా?
నీకు పిల్లలు ఉన్నారా?
మీకు బరువు తగ్గడంలో ఇబ్బంది ఉందా?
మీకు మద్యం లేకుండా పానీయాలు ఉన్నాయా?
కొనసాగడానికి మీకు తగినంత సమాచారం ఉందా?
ట్రిప్ కోసం మీకు తగినంత డబ్బు ఉందా?
మీకు అవసరమైన ప్రతిదాన్ని కొనడానికి మీకు తగినంత డబ్బు ఉందా?
మీకు తగినంత డబ్బు ఉందా?
మీకు తగినంత సమయం ఉందా?
మీకు తగినంత సమయం ఉందా?
మీకు ప్రతిదీ ఉందా?
మీకు విందు కోసం అతిథులు ఉన్నారా?
మీకు కఠినమైన ఆధారాలు ఉన్నాయా?
మీకు ఏదైనా అవకాశం ఉందా?
మీరు మీ వద్ద ఉన్నారా?
అది నీ దగ్గర ఉందా?
నా పరిమాణంలో మీకు జీన్స్ ఉందా?
మీకు పిల్లలు ఉన్నరా?
మీకు తక్కువ ఖరీదైనవి ఉన్నాయా?
మీకు జపాన్‌లో చాలా మంది స్నేహితులు ఉన్నారా?
మీకు చాలా మంది స్నేహితులున్నారా?
మీకు చాలా హాబీలు ఉన్నాయా?
మీకు డబ్బు ఉందా?
మీ వద్ద ఎక్కువ డబ్బు ఉందా?
వీటి కంటే కొంచెం పెద్దది మీకు ఉందా?
మీకు కొంచెం చిన్నది ఉందా?
మీకు చౌకైనది ఉందా?
మీకు వన్డే పర్యటనలు ఉన్నాయా?
మీకు ఒకటి ఉందా?
మీకు ఇతర కుటుంబం ఉందా?
మీకు కాగితం ఉందా?
ఈ రాత్రికి మీకు ప్రణాళికలు ఉన్నాయా?
మీకు వృత్తిపరమైన అనుభవం ఉందా?
మీకు మానసిక శక్తులు ఉన్నాయా?
మీ వద్ద రెయిన్ గేర్ ఉందా?
మీకు బియ్యం ఉందా?
మీకు శనివారం పాఠశాల ఉందా?
ఈ రోజు మీకు పాఠశాల ఉందా?
మీకు చిన్న మార్పు ఉందా?
మీకు కొంచెం మజ్జిగ ఉందా?
మీకు కొంత దంత ఫ్లోస్ ఉందా?
మీకు ఏదో ఒక రకమైన అభిరుచి ఉందా?
మీకు కొంత డబ్బు ఉందా?
మీకు కొంచెం వైన్ ఉందా?
మీకు తాగడానికి బలంగా ఏదైనా ఉందా?
మీరు నాకు చెప్పదలచుకున్నది ఏదైనా ఉందా?
టామ్, మీరు జోడించడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీరు జోడించడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీకు చెప్పడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీకు వ్రాయడానికి ఏదైనా ఉందా?
మీకు ఎక్కడో ఉందా?
మీకు తాజా వెర్షన్ ఉందా?
మీకు ఈ సాఫ్ట్‌వేర్ యొక్క ఇటీవలి వెర్షన్ ఉందా?
మీకు రిమోట్ ఉందా?
మీకు టిక్కెట్లు ఉన్నాయా?
మీరు వాటిని కలిగి ఉన్నారా?
నా పరిమాణంలో మీకు ఈ బూట్లు ఉన్నాయా?
మీకు ఇది పెద్ద పరిమాణంలో ఉందా?
మీకు ఇది పెద్ద పరిమాణంలో ఉందా?
మీకు ఇది మరొక రంగులో ఉందా?
మీకు ఇది నా పరిమాణంలో ఉందా?
మీకు ఈ జాకెట్ వివిధ రంగులలో ఉందా?
మీకు ఈ చొక్కా నలుపు రంగులో ఉందా?
మీకు ఒక కప్పు కాఫీ కోసం సమయం ఉందా?
మీకు మంగళవారం సమయం ఉందా?
రేపు మరుసటి రోజు మీకు సమయం ఉందా?
రేపు రావడానికి మీకు సమయం ఉందా?
నాకు సహాయం చేయడానికి మీకు సమయం ఉందా?
రేపు మాకు సహాయం చేయడానికి మీకు సమయం ఉందా?
ఉదయం వార్తాపత్రిక చదవడానికి మీకు సమయం ఉందా?
నీకు సమయం ఉందా?
మీరు ఇప్పుడు వెళ్ళాలి?
మీరు శనివారాలు పాఠశాలకు వెళ్లాలా?
మీరు ప్రసంగం చేయాలా?
మీరు ఆదివారాలు పని చేయాలా?
మీకు ప్రయాణ బీమా ఉందా?
మీకు ట్యూనా ఫిష్ ఉందా?
మీకు రెండు పుస్తకాలు ఉన్నాయా?
మీకు రెండు కంప్యూటర్లు ఉన్నాయా?
మీకు పని అనుభవం ఉందా?
మీకు మీ డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ ఉందా?
మీకు మీ స్వంత గది ఉందా?
నెను చెప్పిన్ది విన్నావా?
మీరు ఏదో విన్నారా?
మీరు విన్నారా?
పక్షులు పాడటం మీరు విన్నారా?
నేను చెబుతున్నది మీరు విన్నారా?
మీరు మీ పిల్లలను కొడుతున్నారా?
మీరు టామ్‌కు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు డైరీ ఉంచారా?
మీకు ఫ్రెంచ్ తెలుసా?
మీకు లాటిన్ తెలుసా?
టామ్ మీకు వ్యక్తిగతంగా తెలుసా?
టామ్ మీకు బాగా తెలుసా?
టామ్ రక్త రకం మీకు తెలుసా?
టామ్ తల్లిదండ్రులు మీకు తెలుసా?
టామ్ ఫోన్ నంబర్ మీకు తెలుసా?
టామ్ యొక్క ప్రణాళికలు మీకు తెలుసా?
టామ్ అసలు పేరు మీకు తెలుసా?
టామ్ యొక్క రహస్యం మీకు తెలుసా?
మీకు మంచి దంతవైద్యుడు తెలుసా?
భోజనం చేయడానికి మంచి ప్రదేశం మీకు తెలుసా?
మీకు మంచి రెస్టారెంట్ తెలుసా?
క్రొత్త పదాలు నేర్చుకోవడానికి మీకు మంచి మార్గం తెలుసా?
మేము మాట్లాడగల నిశ్శబ్ద ప్రదేశం మీకు తెలుసా?
ఈ ప్రజలందరూ మీకు తెలుసా?
జపనీస్ మాట్లాడే వైద్యులు మీకు తెలుసా?
ఇక్కడ ఏదైనా మంచి రెస్టారెంట్ మీకు తెలుసా?
మీకు సమీపంలో ఏదైనా మంచి రెస్టారెంట్ తెలుసా?
టామ్ స్నేహితులు ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
ఈ గదిలోని అబ్బాయిలలో ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
బోస్టన్‌లో ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
నా పిల్లలకు ఫ్రెంచ్ నేర్పించగల ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
ఐదు భాషలు మాట్లాడే ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
మీకు ఇక్కడ ఎవరైనా తెలుసా?
వారు పనిచేసేటప్పుడు హమ్ చేసే ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
మునిగిపోయిన ఆ ఓడలో ఉన్న ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
ఫేస్‌బుక్‌లో లేని ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
టామ్ బాల్యం గురించి మీకు ఏమైనా తెలుసా?
టామ్ తల్లిదండ్రుల గురించి మీకు ఏమైనా తెలుసా?
సంక్లిష్ట కార్బోహైడ్రేట్ల గురించి మీకు ఏమైనా తెలుసా?
అతని కుటుంబం గురించి మీకు ఏమైనా తెలుసా?
మీ కుటుంబం గురించి మీకు ఏమైనా తెలుసా?
మీకు ఏదైనా తెలుసా?
మీకు ఒకరికొకరు తెలుసా?
హన్నిబాల్ ఆల్ప్స్ దాటిన ప్రదేశం మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
మీకు ఆమెకు ఏమైనా తెలుసా?
ఆమె తండ్రి మీకు తెలుసా?
ఆమె మీకు తెలుసా?
మీకు అతన్ని అస్సలు తెలుసా?
మీకు ఏమైనా అవకాశం ఉందా?
వారు మీకు తెలుసా?
అతని సోదరుడు మీకు తెలుసా?
అతని పేరు మీకు తెలుసా?
అతని అన్నయ్య మీకు తెలుసా?
నేను అక్కడికి ఎలా చేరుకోవాలో తెలుసా?
టామ్ గడ్డం మీద ఆ మచ్చ ఎలా వచ్చిందో మీకు తెలుసా?
నేను ఎంత బిజీగా ఉన్నానో మీకు తెలుసా?
అది ఎంత ప్రమాదకరమో మీకు తెలుసా?
ఇక్కడ నీరు ఎంత లోతుగా ఉందో తెలుసా?
నీరు ఎంత లోతుగా ఉందో తెలుసా?
టామ్‌కు ఇది ఎంత ఇబ్బందికరంగా ఉంటుందో తెలుసా?
పాత స్నేహితుడిని కోల్పోవడం ఎలా అనిపిస్తుందో మీకు తెలుసా?
వారు వివాహం చేసుకుని ఎంతకాలం జరిగిందో తెలుసా?
నిన్న జరిగిన విమాన ప్రమాదంలో ఎంత మంది మరణించారో మీకు తెలుసా?
ప్రతి సంవత్సరం ప్రపంచంలో ఎంత మంది ప్రజలు ఆకలితో మరణిస్తారో మీకు తెలుసా?
ఆస్ట్రేలియాలో ఎంత మంది నివసిస్తున్నారో మీకు తెలుసా?
నాకు ఎంత ఖర్చవుతుందో తెలుసా?
ఎంత ఖర్చవుతుందో మీకు తెలుసా?
ఇది ఎంత నష్టమో మీకు తెలుసా?
ఇది నాకు ఎంత అర్థం అవుతుందో మీకు తెలుసా?
నా స్నేహితులు నన్ను ఎలా వర్ణించారో మీకు తెలుసా?
నా వయస్సు ఎంత ఉందో తెలుసా?
అది ఎలా జరిగిందో మీకు తెలుసా?
ప్రమాదం ఎలా జరిగిందో మీకు తెలుసా?
టామ్‌ను ఎలా సంప్రదించాలో మీకు తెలుసా?
చేపలను ఎలా ఉడికించాలో మీకు తెలుసా?
మీకు డ్యాన్స్ ఎలా తెలుసా?
దీన్ని ఎలా చేయాలో మీకు తెలుసా?
కారు నడపడం మీకు తెలుసా?
ఈ విషయాన్ని ఎలా నడపాలో మీకు తెలుసా?
డ్రైవ్ చేయడం మీకు తెలుసా?
దీన్ని ఎలా పరిష్కరించాలో మీకు తెలుసా?
టామ్‌తో ఎలా పరిచయం చేసుకోవాలో మీకు తెలుసా?
అక్కడికి ఎలా వెళ్ళాలో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఇంటికి ఎలా వెళ్ళాలో మీకు తెలుసా?
మా స్థానానికి ఎలా చేరుకోవాలో మీకు తెలుసా?
హిల్టన్ హోటల్‌కు ఎలా వెళ్ళాలో మీకు తెలుసా?
గొడ్డు మాంసం ఎలా రుబ్బుకోవాలో తెలుసా?
మహ్ జాంగ్ ఆడటం మీకు తెలుసా?
ఈ పదాన్ని ఎలా ఉచ్చరించాలో మీకు తెలుసా?
గుర్రపు స్వారీ ఎలా చేయాలో మీకు తెలుసా?
ఈ యంత్రాన్ని ఎలా అమలు చేయాలో మీకు తెలుసా?
కుట్టుపని ఎలా తెలుసా?
ఈ చిక్కును ఎలా పరిష్కరించాలో మీకు తెలుసా?
మీకు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటం తెలుసా?
ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం మీకు తెలుసా?
చెక్క కర్రలను ఉపయోగించి అగ్నిని ఎలా ప్రారంభించాలో మీకు తెలుసా?
కంప్యూటర్‌ను ఎలా ఉపయోగించాలో మీకు తెలుసా?
నిఘంటువును ఎలా ఉపయోగించాలో మీకు తెలుసా?
చాప్‌స్టిక్‌లను ఎలా ఉపయోగించాలో మీకు తెలుసా?
దీన్ని ఎలా ఉపయోగించాలో మీకు తెలుసా?
ఈ కెమెరాను ఎలా ఉపయోగించాలో మీకు తెలుసా?
ఈ యంత్రాన్ని ఎలా ఉపయోగించాలో మీకు తెలుసా?
ఈల వేయడం మీకు తెలుసా?
టామ్ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలడో మీకు తెలుసా?
టామ్ అప్పటికే తిన్నాడో తెలుసా?
టామ్ ఇక్కడ ఉన్నారో మీకు తెలుసా?
అతనికి స్నేహితురాలు ఉందో లేదో తెలుసా?
అతను పార్టీకి వస్తున్నాడో తెలుసా?
ఇంకా మంచు కురవడం ప్రారంభించిందో మీకు తెలుసా?
మీకు కబుకి తెలుసా?
నేను మీకు తెలుసా?
మీకు సంగీతం గురించి చాలా తెలుసా?
మీకు నా తండ్రి తెలుసా?
మంచి ఫ్రెంచ్ రెస్టారెంట్ గురించి మీకు తెలుసా?
ఈ ప్రాంతంలో మంచి మోటెల్ గురించి మీకు తెలుసా?
పెంపుడు జంతువులను అనుమతించే నేను అద్దెకు తీసుకునే అపార్ట్మెంట్ గురించి మీకు తెలుసా?
ఇక్కడ సమీపంలో ఉన్న ఏదైనా మంచి రెస్టారెంట్ గురించి మీకు తెలుసా?
మేము విశ్వసించదగిన వ్యక్తి మీకు తెలుసా?
నాకు తెలియని విషయం మీకు తెలుసా?
దీని గురించి మీకు తెలుసా?
ఏడుస్తున్న ఆ అబ్బాయి మీకు తెలుసా?
ఆ వ్యక్తి మీకు తెలుసా?
ఆ హోటల్ మీకు తెలుసా?
అందంగా కనిపించే ఆ అమ్మాయి మీకు తెలుసా?
ఆ వ్యక్తి మీకు తెలుసా?
నీకు అది తెలుసా?
మీకు సమాధానం తెలుసా?
బెల్జియం రాజధాని మీకు తెలుసా?
లండన్ సింఫనీ ఆర్కెస్ట్రా యొక్క కచేరీ షెడ్యూల్ మీకు తెలుసా?
మైక్రోస్కోప్ మరియు టెలిస్కోప్ మధ్య వ్యత్యాసం మీకు తెలుసా?
వెండి మరియు టిన్ మధ్య తేడా మీకు తెలుసా?
మీకు కుటుంబం తెలుసా?
కిటికీ దగ్గర నిలబడి ఉన్న అమ్మాయి మీకు తెలుసా?
వంతెనపై నిలబడి ఉన్న వ్యక్తి మీకు తెలుసా?
మిమ్మల్ని చూస్తున్న వ్యక్తి మీకు తెలుసా?
నిన్ను చూస్తూ ఉన్న వ్యక్తి మీకు తెలుసా?
ఈ పదం యొక్క అర్థం మీకు తెలుసా?
ఈ పువ్వు పేరు మీకు తెలుసా?
ఆమె ఇంత కోపంగా ఉండటానికి కారణం మీకు తెలుసా?
ఆకాశం నీలం రంగులో కనిపించడానికి కారణం మీకు తెలుసా?
మీకు కారణం తెలుసా?
మీకు వారు తెలుసా?
చిత్రంలోని ఈ వ్యక్తి మీకు తెలుసా?
నగరంలోని ఈ భాగం మీకు బాగా తెలుసా?
ఈ పాట మీకు తెలుసా?
నీకు ఇది తెలుసా?
మీకు ఆ వ్యక్తులు తెలుసా?
మీకు మాకు తెలుసా?
AMP అంటే ఏమిటో మీకు తెలుసా?
నేనేం చెప్పానో నీకు అర్ధం అయ్యిందా?
PDF అంటే ఏమిటో మీకు తెలుసా?
PKO అంటే ఏమిటో మీకు తెలుసా?
టామ్ భోజనానికి ఏమి తిన్నాడో తెలుసా?
టామ్ జీవనం కోసం ఏమి చేస్తాడో తెలుసా?
టామ్ ఇప్పుడు ఏమి చేస్తున్నాడో తెలుసా?
టామ్ ఏమి చేస్తున్నాడో తెలుసా?
టామ్ ఏమి చేస్తున్నాడో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎలా ఉంటాడో తెలుసా?
టామ్‌కు ఇష్టమైన రంగు ఏమిటో మీకు తెలుసా?
టామ్‌కు ఇష్టమైన ఆహారం ఏమిటో మీకు తెలుసా?
టామ్ చిన్నప్పుడు అతని మారుపేరు ఏమిటో మీకు తెలుసా?
యునెస్కో అంటే ఏమిటో మీకు తెలుసా?
ఆమె ఏ రంగు ఇష్టపడుతుందో తెలుసా?
ఈ రోజు ఏ రోజు మీకు తెలుసా?
ఏమి జరిగిందో తెలుసా?
ఆ విధమైన పని చేసే వ్యక్తులకు ఏమి జరుగుతుందో మీకు తెలుసా?
ఆనందం అంటే ఏమిటో మీకు తెలుసా?
అతనిలో ఏమి జరిగిందో మీకు తెలుసా?
అతను ఏమి చేసాడో తెలుసా?
నిజంగా ఆకలితో ఉండటం అంటే ఏమిటో మీకు తెలుసా?
అది ఏమిటో మీకు తెలుసా?
ఒక పురుషుడు స్త్రీకి ఖరీదైన నగలు ఇచ్చినప్పుడు దాని అర్థం మీకు తెలుసా?
అది ఏమిటో మీకు తెలుసా?
ఇది ఏమిటో మీకు తెలుసా?
అది ఎలాంటి పువ్వు అని మీకు తెలుసా?
ఇది ఎలాంటి పువ్వు అని మీకు తెలుసా?
ఆమె ఏమి చెప్పిందో తెలుసా?
అది ఏమిటో మీకు తెలుసా?
దాని అర్థం మీకు తెలుసా?
వారు ఏమి పిలుస్తారో మీకు తెలుసా?
ఈ పెట్టె ఏమి తయారు చేయబడిందో మీకు తెలుసా?
దీని అర్థం ఏమిటో మీకు తెలుసా?
మీకు తెలుసా, ఎంత సమయం అయ్యిందో?
ఆ ప్రమాదం ఏ సమయంలో జరిగిందో మీకు తెలుసా?
వారు ఏ సమయంలో వచ్చారో మీకు తెలుసా?
దీనితో ఏమి చేయాలో మీకు తెలుసా?
మీరు తీసుకురావాల్సినది మీకు తెలుసా?
మీరు ఏమి చేయాలో మీకు తెలుసా?
మీరు ఏమి అడుగుతున్నారో మీకు తెలుసా?
మీరు ఏమి చేస్తున్నారో మీకు తెలుసా?
మీరు ఏమి చేశారో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఏమి అయ్యాడో మీకు తెలుసా?
సమస్యకు కారణం ఏమిటో మీకు తెలుసా?
ఏమి జరుగుతుందో మీకు తెలుసా?
టామ్కు ఏమి జరిగిందో మీకు తెలుసా?
ఆ పెట్టెలో ఏముందో మీకు తెలుసా?
ఆ కంటైనర్లలో ఏముందో మీకు తెలుసా?
టామ్‌లో తప్పేమిటో తెలుసా?
టామ్ తన డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ పొందినప్పుడు మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎప్పుడు తిరిగి వస్తాడో తెలుసా?
టామ్ పుట్టినరోజు ఎప్పుడు తెలుసా?
అతను ఎప్పుడు వస్తాడో తెలుసా?
అతని విమానం ఎప్పుడు వస్తుందో తెలుసా?
ఆమె ఎప్పుడు వస్తుందో తెలుసా?
వారు ఎప్పుడు వస్తారో మీకు తెలుసా?
వారు ఎప్పుడు తిరిగి వస్తారో మీకు తెలుసా?
బోస్టన్ ఎక్కడ ఉందో తెలుసా?
నేను ఎక్కడ దొరుకుతానో మీకు తెలుసా?
నేను ఎక్కడ నివసిస్తున్నానో మీకు తెలుసా?
టోక్యో టవర్ ఎక్కడ ఉందో మీకు తెలుసా?
టామ్ మరియు అతని స్నేహితులు ఎక్కడికి వెళ్ళారో మీకు తెలుసా?
టామ్ తన సైకిల్‌ను ఎక్కడ కొన్నాడో తెలుసా?
టామ్ వజ్రం ఎక్కడ దొరికిందో తెలుసా?
టామ్‌కు ఇది ఎక్కడ దొరికిందో తెలుసా?
గత మూడు వారాలుగా టామ్ ఎక్కడ ఉన్నారో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడ నుండి వచ్చాడో తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడికి వెళ్తున్నాడో తెలుసా?
టామ్ ఇప్పుడు ఎక్కడ ఉన్నాడో తెలుసా?
టామ్ మమ్మల్ని ఎక్కడికి తీసుకెళ్తున్నాడో తెలుసా?
టామ్ మా కోసం ఎక్కడ వేచి ఉన్నారో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడ ఉన్నాడో తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడ నివసిస్తున్నాడో తెలుసా?
టామ్ తన కీలను ఎక్కడ ఉంచాడో తెలుసా?
టామ్ కీలు ఎక్కడ ఉంచారో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడ జన్మించాడో తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడ దాక్కున్నాడో తెలుసా?
టామ్ కారు ఎక్కడ ఆపి ఉంచబడిందో మీకు తెలుసా?
అతను ఎక్కడ నివసిస్తున్నాడో తెలుసా?
అతను ఎక్కడికి వెళ్ళాడో తెలుసా?
నీకు తెలుసా అది ఎక్కడ ఉందో?
నా అద్దాలు ఎక్కడ ఉన్నాయో తెలుసా?
నా కీ ఎక్కడ ఉందో మీకు తెలుసా?
నా రెసిపీ పుస్తకం ఎక్కడ ఉందో మీకు తెలుసా?
నా గడియారం ఎక్కడ ఉందో మీకు తెలుసా?
ఆమె ఎక్కడ ఉందో తెలుసా?
ఆమె ఎక్కడ పుట్టిందో తెలుసా?
ఆమె ఎక్కడికి వెళ్లిందో తెలుసా?
పోలీస్ స్టేషన్ ఎక్కడ ఉందో తెలుసా?
మేము ఎక్కడ ఉన్నామో మీకు తెలుసా?
మేము ఎక్కడ నివసిస్తున్నామో మీకు తెలుసా?
మేము ఎక్కడికి వెళ్తున్నామో మీకు తెలుసా?
మీ పిల్లలు ఎక్కడ ఉన్నారో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలడో లేదో మీకు తెలుసా?
ఆమె ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలదా అని మీకు తెలుసా?
టామ్ సాధారణంగా ఏ బార్‌షాప్‌కు వెళ్తాడో తెలుసా?
ఇప్పుడు ఏ పుస్తకం బాగా అమ్ముతుందో తెలుసా?
ఆమె ఏ పుస్తకం చదవాలనుకుంటుందో తెలుసా?
ఈ ఆలయం ఏ దేవతకు అంకితం చేయబడిందో మీకు తెలుసా?
ఆ అబ్బాయిలలో టామ్ ఎవరు అని మీకు తెలుసా?
నా ఇంటికి ఏ రహదారి దారితీస్తుందో మీకు తెలుసా?
నేనెవరో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎవరి నుండి దాక్కున్నాడో తెలుసా?
టామ్ ఎవరు చంపారో మీకు తెలుసా?
అతను ఎవరో తెలుసా?
అతను ఎవరో తెలుసా?
గన్‌పౌడర్‌ను ఎవరు కనుగొన్నారో మీకు తెలుసా?
ఫెర్రిస్ వీల్‌ను ఎవరు కనుగొన్నారో మీకు తెలుసా?
సూక్ష్మదర్శినిని ఎవరు కనుగొన్నారో మీకు తెలుసా?
టెలిగ్రాఫ్‌ను ఎవరు కనుగొన్నారో మీకు తెలుసా?
ఈ యంత్రాన్ని ఎవరు కనుగొన్నారో మీకు తెలుసా?
టామ్‌ను ఎవరు చంపారో మీకు తెలుసా?
ఆ ఇంట్లో ఎవరు నివసిస్తున్నారో మీకు తెలుసా?
ఈ చిత్రాన్ని ఎవరు చిత్రించారో మీకు తెలుసా?
ఆమె ఎవరో తెలుసా?
ఆ పాట ఎవరు పాడారో మీకు తెలుసా?
ఆ వ్యక్తి ఎవరో తెలుసా?
ఆకుపచ్చ రంగులో ఉన్న ఆ పొడవైన అందగత్తె అమ్మాయి ఎవరో మీకు తెలుసా?
ఫ్రాన్స్‌లో జపాన్ రాయబారి ఎవరో మీకు తెలుసా?
వారు ఎవరో మీకు తెలుసా?
ఇది ఎవరికి చెందినదో మీకు తెలుసా?
ఇక్కడ ఈ కారు ఎవరికి చెందినదో మీకు తెలుసా?
ఆ వ్యక్తులు ఎవరో మీకు తెలుసా?
ఈ పుస్తకం ఎవరు రాశారో తెలుసా?
ఈ నవల ఎవరు రాశారో తెలుసా?
మీరు ఎవరితో మాట్లాడుతున్నారో మీకు తెలుసా?
ఇది ఎవరి కారు అని మీకు తెలుసా?
ఇది ఎవరి చేతివ్రాత అని మీకు తెలుసా?
ఇది ఎవరిదో తెలుసా?
నేను ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నానో మీకు తెలుసా?
టామ్ ఎందుకు చేసాడో తెలుసా?
టామ్ నేను అతని పక్కన కూర్చోవడం ఎందుకు ఇష్టపడలేదని మీకు తెలుసా?
టామ్ మాతో బోస్టన్‌కు ఎందుకు వెళ్లకూడదని మీకు తెలుసా?
టామ్ పాఠశాలకు ఎందుకు హాజరుకాలేదో మీకు తెలుసా?
టామ్ నాతో బోస్టన్‌కు ఎందుకు వెళ్ళలేదో మీకు తెలుసా?
అతను ఎందుకు రాలేదో తెలుసా?
అతను పాఠశాలకు ఎందుకు హాజరు కాలేదో మీకు తెలుసా?
అతను పాఠశాలలో ఎందుకు లేడని మీకు తెలుసా?
ఆమె ఎందుకు రాలేదో తెలుసా?
ఆమె నన్ను ఎందుకు అసూయపడుతుందో తెలుసా?
ఆమె ఎందుకు అంత కోపంగా ఉందో తెలుసా?
స్ప్రింగ్ రోల్స్ ను స్ప్రింగ్ రోల్స్ అని ఎందుకు పిలుస్తారో మీకు తెలుసా?
అది ఎందుకు జరుగుతుందో మీకు తెలుసా?
ఆకాశం నీలం ఎందుకు అని మీకు తెలుసా?
మీరు ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నారో తెలుసా?
ఎందుకొ మీకు తెలుసా?
మీ రక్త రకం మీకు తెలుసా?
మీ లైసెన్స్ ప్లేట్ నంబర్ మీకు తెలుసా?
మీ పరిమాణం మీకు తెలుసా?
మీ బలాలు మరియు బలహీనతలు మీకు తెలుసా?
మీరు మీ పిల్లలను కాఫీ తాగడానికి అనుమతిస్తారా?
మీరు మీ పిల్లలను వీధిలో ఆడటానికి అనుమతిస్తారా?
మీరు మీ కుక్కను స్వేచ్ఛగా నడపడానికి అనుమతిస్తున్నారా లేదా మీరు అతనిని నడిపించారా?
మీకు బోస్టన్ నచ్చిందా?
మీకు కెనడియన్ బేకన్ ఇష్టమా?
మీకు సెల్టిక్ సంగీతం నచ్చిందా?
మీకు చైనా నచ్చిందా?
మీకు ఎర్ల్ గ్రే టీ నచ్చిందా?
మీకు ఇంగ్లీష్ నచ్చిందా?
మీకు ఫ్రెంచ్ సాహిత్యం నచ్చిందా?
మీకు ఫ్రెంచ్ వైన్ నచ్చిందా?
మీకు ఫ్రెంచ్ వైన్లు నచ్చిందా?
మీకు ఫ్రెంచ్ నచ్చిందా?
మీకు ఐకెఇఎ ఫర్నిచర్ నచ్చిందా?
మీకు జపనీస్ ఆహారం నచ్చిందా?
మీకు మాస్కో నచ్చిందా?
మొజార్ట్ సంగీతం మీకు నచ్చిందా?
మీకు మొజార్ట్ నచ్చిందా?
మీకు పునరుజ్జీవనోద్యమం నచ్చిందా?
మీకు శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో నచ్చిందా?
టామ్ పచ్చబొట్టు మీకు నచ్చిందా?
టామ్ పచ్చబొట్లు మీకు నచ్చిందా?
మీకు వాగ్నెర్ నచ్చిందా?
మీకు ఈ చిత్రాలు ఏమైనా నచ్చిందా?
మీకు ఆపిల్ల నచ్చిందా?
మీకు బేస్ బాల్ నచ్చిందా?
మీరు ఫేమస్ అవ్వాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నల్ల పిల్లులను ఇష్టపడుతున్నారా?
మీకు బౌలింగ్ నచ్చిందా?
మీకు బ్రోకలీ నచ్చిందా?
మీరు దోషాలను ఇష్టపడుతున్నారా?
మీకు కామోమైల్ టీ నచ్చిందా?
నీకు పిల్లులు అంటే ఇష్టమా?
మీకు చాక్లెట్ పాలు ఇష్టమా?
మీకు కాఫీ ఇష్టమేనా?
నీకు వంట చేయడం ఇష్టమా?
మీకు డ్యాన్స్ నచ్చిందా?
నీకు కుక్కలు ఇష్టమా?
మీరు పురుషులపై ముఖ జుట్టును ఇష్టపడుతున్నారా?
మీకు చేపలు ఇష్టమా?
మీరు స్తంభింపచేసిన పెరుగును ఇష్టపడుతున్నారా?
మీకు ఫ్రూట్ సలాడ్ నచ్చిందా?
మీరు పాఠశాలకు వెళ్లడం ఇష్టమా?
మీరు పనికి వెళ్లడం ఇష్టమా?
మీకు గ్రిట్స్ ఇష్టమా?
ఆయన పాటలు మీకు నచ్చిందా?
మీకు ఇక్కడ నచ్చిందా?
మీకు నచ్చిందా లేదా?
అప్పుడు మీకు నచ్చిందా?
నేను దీన్ని చేసినప్పుడు మీకు నచ్చిందా?
నీకు నచ్చిందా?
మీకు రసం నచ్చిందా?
అద్దంలో మిమ్మల్ని మీరు చూడటం ఇష్టమా?
మీరు అద్దంలో చూడటం ఇష్టమా?
మీరు మెత్తని బంగాళాదుంపలను ఇష్టపడుతున్నారా?
మీకు సినిమాలు నచ్చిందా?
మీకు సంగీతము ఇష్టమా?
నా బట్టలు మీకు నచ్చిందా?
మీరు నా స్నేహితుడిని ఇష్టపడుతున్నారా?
నా కొత్త బట్టలు మీకు నచ్చిందా?
నా కొత్త హ్యారీకట్ మీకు నచ్చిందా?
నా కొత్త చొక్కా మీకు నచ్చిందా?
మీరు నా కొత్త బూట్లు ఇష్టపడుతున్నారా?
మీకు పైనాపిల్ పానీయాలు నచ్చిందా?
మీకు సాకర్ ఆడటం ఇష్టమా?
మీకు వాలీబాల్‌ ఆడటం ఇష్టమా?
మీకు పంది మాంసం ఇష్టమా?
మీరు జంతికలు ఇష్టమా?
మీకు వర్షం నచ్చిందా?
మీకు ర్యాప్ నచ్చిందా?
మీకు ఎరుపు లైకోరైస్ ఇష్టమా?
మీకు రూట్ బీర్ నచ్చిందా?
నీకు పాఠశాల నచ్చిందా?
మీకు సైన్స్ ఫిక్షన్ సినిమాలు నచ్చిందా?
మీకు పాడటం ఇష్టమా?
పొగబెట్టిన గుల్లలు మీకు నచ్చిందా?
మీకు బచ్చలికూర నచ్చిందా?
నీకు క్రీడలు ఇష్టమా?
మీరు వసంత లేదా శరదృతువును ఇష్టపడుతున్నారా?
మీకు స్ట్రాబెర్రీలు ఇష్టమా?
మీకు సర్ఫింగ్ ఇష్టమా?
మీకు సుషీ నచ్చిందా?
మీకు స్వీట్ టీ నచ్చిందా?
మీకు ఈత నచ్చిందా?
మీకు టీ లేదా కాఫీ ఇష్టమా?
మీకు టెన్నిస్ నచ్చిందా?
మీకు ఆ పాట నచ్చిందా?
మీకు అపార్ట్మెంట్ నచ్చిందా?
మీకు నగరం నచ్చిందా?
మీకు రంగులు నచ్చిందా?
ఈ పెయింటింగ్‌లోని ఫ్రేమ్ మీకు నచ్చిందా?
మీకు కొత్త పాఠశాల బాగా నచ్చిందా?
మీకు పియానో ​​నచ్చిందా?
మీ కోసం నేను రాసిన పద్యం మీకు నచ్చిందా?
ఫర్నిచర్ ఏర్పాటు చేసిన విధానం మీకు నచ్చిందా?
మీరు చూసే విధానం మీకు నచ్చిందా?
మీకు ఈ జాకెట్టు నచ్చిందా?
మీకు ఈ పుస్తకం నచ్చిందా?
మీకు ఈ నగరం నచ్చిందా?
మీకు ఈ రంగు నచ్చిందా?
మీకు ఈ తోట నచ్చిందా?
నీకు వంట చేయటం ఇష్టమా?
నీకు నాట్యం చెయ్యటం ఇష్టమేనా?
మీరు ఒంటరిగా లేదా తరగతితో వ్యాయామం చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దేశంలో నివసించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఆటలు ఆడటానికి ఇష్టపడుతున్నారా?
మీరు పాడటం ఇష్టమా?
మీరు చదువుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మీరే ప్రయాణించాలనుకుంటున్నారా?
నువ్వు ప్రయాణించటానికి ఇస్తాపడతావా?
మీరు టెలివిజన్‌లో క్రీడలను చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీకు టోఫు నచ్చిందా?
మీకు టార్టెల్లిని ఇష్టమా?
మీకు వైట్ చాక్లెట్ నచ్చిందా?
మీకు వైట్ వైన్ నచ్చిందా?
మీకు రాయడం ఇష్టమా?
మీ కారు మీకు నచ్చిందా?
మీ హాట్ చాక్లెట్ మీకు నచ్చిందా?
మీరు మీ ఉపాధ్యాయులను ఇష్టపడుతున్నారా?
నువ్వు ఒంటరిగా ఉండగలవా?
మీరు ఇక్కడ నివసిస్తున్నారా?
మీరు ఇక్కడ ఉంటున్నారా?
మీరు నగరంలో నివసిస్తున్నారా?
మీరు ఈ పరిసరాల్లో నివసిస్తున్నారా?
మీరు ఇక్కడ సమీపంలో నివసిస్తున్నారా?
మీరు సమీపంలో నివసిస్తున్నారా?
నీవు మీ అమ్మానాన్నలతో కలిసి జీవిస్తున్నావా?
మీరు మీ తల్లిదండ్రుల వైపు చూస్తున్నారా?
మీరు ఒకరినొకరు చాలా ప్రేమిస్తున్నారా?
మీరు ఒకరినొకరు ప్రేమిస్తున్నారా?
మీరు అతన్ని కూడా ప్రేమిస్తున్నారా?
నువ్వు నన్ను ప్రేమిస్తున్నావా?
మీరు నాకన్నా నా సోదరుడిని ఎక్కువగా ప్రేమిస్తున్నారా?
మీరు మీ తల్లిని ప్రేమిస్తున్నారా?
మీరు మా ఉద్దేశ్యం?
నేను ఎందుకు అని అడిగితే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను నిన్ను ఒక ప్రశ్న అడిగితే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను ఛానెల్ మార్చినా మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను లోపలికి వస్తే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను ఇప్పుడు నిద్రలోకి తిరిగి వెళితే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను మీతో చేరితే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను తలుపు తెరిస్తే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను కిటికీ తెరిస్తే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను నా చొక్కా తీస్తే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను నా ater లుకోటు తీస్తే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను టీవీని తిరస్కరిస్తే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నేను కాసేపు టీవీ చూస్తుంటే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
మీరు చాలా పట్టించుకుంటున్నారా?
మీ పక్కన నేను కూర్చోవడం మీకు ఇష్టమా?
నేను టీవీని ఆన్ చేయడాన్ని మీరు పట్టించుకుంటున్నారా?
వారి రాకను మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
మీరు బోస్టన్‌ను కోల్పోతున్నారా?
మీరు నన్ను అస్సలు మిస్ అవుతున్నారా?
మీరు మీ స్నేహితులను కోల్పోతున్నారా?
మీకు విరామం అవసరమా?
మీకు కారు అవసరమా?
మీ సూట్‌కేసులతో మీకు చేతి అవసరమా?
మీకు లిఫ్ట్ అవసరమా?
మీకు ఒక నిమిషం అవసరమా?
మీకు బ్రిటిష్ పాస్‌పోర్ట్ ఉంటే ఆస్ట్రేలియా వెళ్లడానికి మీకు వీసా అవసరమా?
మీకు అంబులెన్స్ అవసరమా?
మీకు అదనపు దుప్పటి అవసరమా?
నీకు ఇంకా ఏదైనా కావాలా?
మీ అలంకరణకు మీకు సహాయం అవసరమా?
నీకు సహాయం కావాలా?
మీకు కొంత డబ్బు ఇవ్వడానికి నాకు అవసరమా?
టామ్, నాకు నన్ను కావాలా?
మీకు డబ్బు అవసరమా?
మీకు ఎక్కువ డబ్బు అవసరమా?
మీకు ఎక్కువ సమయం అవసరమా?
మీకు ఎక్కువ డబ్బు అవసరమా?
మీకు నా సహాయం అవసరమా?
మీకు మా సహాయం అవసరమా?
మీకు అక్కడ కొంత సహాయం అవసరమా?
మీకు కీలు అవసరమా?
మీకు ఈ పుస్తకం అవసరమా?
మీరు వెళ్లవలసిన అవసరం ఉందా?
మీరు ఆదివారం పని చేయాల్సిన అవసరం ఉందా?
నేను ఎవరో మీకు తెలియదా?
నా ఆలోచనను మీరు వ్యతిరేకిస్తున్నారా?
మీరు ధూమపానం చేయడాన్ని వ్యతిరేకిస్తున్నారా?
మీరు తరచుగా షాపింగ్‌కు వెళ్తారా?
మీరు తరచూ నాటకాలు చూడటానికి వెళ్తారా?
మీరు తరచూ పట్టణానికి వెళ్తారా?
మీరు తరచుగా ఆడియోబుక్స్ వింటున్నారా?
మీరు తరచుగా మీతో మాట్లాడతారా?
మీరు తరచూ విదేశాలకు వెళ్తారా?
మీకు తుపాకీ ఉందా?
మీరు దానిని ఉపయోగించాలని ప్లాన్ చేస్తున్నారా?
మీరు ఆ కారు కొనాలని ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు విదేశాలకు వెళ్లాలని ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు బస్సులో టోక్యోకు వెళ్లాలని ఆలోచిస్తున్నారా?
తర్వాత పానీయం కోసం మాతో చేరాలని మీరు ప్లాన్ చేస్తున్నారా?
మీరు మీ వేసవి సెలవులను టామ్‌తో గడపాలని ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు ఎక్కువసేపు ఉండాలని ప్లాన్ చేస్తున్నారా?
మీరు సంగీత వాయిద్యం వాయించారా?
మీరు ఏదైనా వాయిద్యాలు వాయించారా?
మీరు ఏదైనా క్రీడలు ఆడుతున్నారా?
మీరు మీ అమ్మమ్మతో చెకర్స్ ఆడుతున్నారా?
మీరు గోల్ఫ్ ఆడుతున్నారా?
మీరు సాకర్ ఆడుతున్నారా?
మీరు టెన్నిస్ బాగా ఆడుతున్నారా?
నువ్వు టెన్నిస్ ఆడతావా?
మీరు గిటార్ వాయించారా?
మీరు మీ కనుబొమ్మలను లాక్కుంటారా?
మీరు కోక్ లేదా పెప్సిని ఇష్టపడుతున్నారా?
మీరు మగ లేదా ఆడ వైద్యుడిని ఇష్టపడతారా?
మీరు బ్లోన్దేస్ లేదా బ్రూనెట్స్ ఇష్టపడతారా?
టెలివిజన్ కార్యక్రమాలను ఉపశీర్షిక లేదా డబ్ చేయడానికి మీరు ఇష్టపడుతున్నారా?
టీవీ కార్యక్రమాలు ఉపశీర్షిక లేదా డబ్ చేయబడినప్పుడు మీరు ఇష్టపడతారా?
మీరు కార్డులను చదవడానికి ఇష్టపడుతున్నారా?
మీరు ఉపశీర్షిక లేదా డబ్బింగ్ టీవీ షోలను ఇష్టపడుతున్నారా?
మీరు టీ లేదా కాఫీని ఇష్టపడుతున్నారా?
మీరు రైలు లేదా బస్సులో వెళ్లడానికి ఇష్టపడుతున్నారా?
మీరు వైట్ రైస్ లేదా బ్రౌన్ రైస్ ఇష్టపడతారా?
మీరు వైట్ వైన్ లేదా రెడ్ వైన్ ఇష్టపడతారా?
చెప్పనని వాగ్దానం చేస్తున్నారా?
మీరు ఎవరికీ చెప్పరని వాగ్దానం చేస్తున్నారా?
మీరు ప్రతిరోజూ ఫ్రెంచ్ చదువుతారా?
మీరు టామ్ బ్లాగ్ చదువుతున్నారా?
మీరు ఉన్న ప్రమాదాన్ని మీరు గ్రహించారా?
మీరు ఏమి చేస్తున్నారో మీకు తెలుసా?
మీరు నిజంగా దెయ్యాలను నమ్ముతున్నారా?
టామ్ నమ్మదగినదని మీరు నిజంగా నమ్ముతున్నారా?
ఈ వ్యక్తి మాంత్రికుడు అని మీరు నిజంగా నమ్ముతున్నారా?
మీరు నిజంగా అంత శ్రద్ధ వహిస్తున్నారా?
మీరు నిజంగా ఆ రకమైన పని చేయడం ఆనందించారా?
టామ్ క్షమాపణ చెప్పాలని మీరు నిజంగా ఆశిస్తున్నారా?
టామ్ సమయానికి వస్తాడని మీరు నిజంగా ఆశిస్తున్నారా?
నేను మీకు డబ్బు ఇస్తానని మీరు నిజంగా ఆశిస్తున్నారా?
మీరు నిజంగా టామ్‌ను అంతగా ద్వేషిస్తున్నారా?
మీకు ఇది నిజంగా నచ్చిందా?
మీరు నిజంగా మీ కారును ఇష్టపడుతున్నారా?
మీరు నిజంగా ఒంటరిగా జీవిస్తున్నారా?
నువ్వు నన్ను నిజంగా ప్రేమిస్తున్నావా?
మీరు నిజంగా అర్థం?
మీకు నిజంగా కారు అవసరమా?
మీకు నిజంగా అది అవసరమా?
సమాధానం తెలుసుకోవడానికి మీరు నిజంగా ప్రశ్న అడగాలి?
మీరు నిజంగా ఈ రకమైన వాతావరణంలో బయటకు వెళ్లవలసిన అవసరం ఉందా?
మీకు నిజంగా తెలియదా?
మీరు నిజంగా నన్ను గుర్తుంచుకోలేదా?
నేను మీకు సహాయం చేయగలనని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
నేను చికిత్సకుడిని చూడాలని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నాకన్నా మంచివాడని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మాకు సహాయం చేస్తాడని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మిమ్మల్ని అలా చేస్తాడని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ యొక్క గాయాలు స్వయంగా కలిగించాయని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మాకు సహాయం చేయగలడని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మేరీకి సహాయం చేయగలడని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
అది జరగవచ్చని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
మీ ప్రణాళికలు వాస్తవికమైనవి అని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది మంచి ఆలోచన అని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది న్యాయమైనదని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
అది నిజమని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది సరే అని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది మంచి ఆలోచన అని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
ఇది నిజంగా సమయం అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మూడు నెలల్లో సరళంగా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం నేర్చుకోవచ్చని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
మీరు నా లాంటి వేగంగా పరిగెత్తగలరని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
మీ బృందంలో టామ్ నిజంగా మీకు కావాలా?
టామ్ మీ కోసం దీన్ని నిజంగా చేయాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ మాదిరిగానే అదే కార్యాలయంలో మీకు నిజంగా ఉద్యోగం కావాలా?
నేను నిజంగా స్పష్టంగా ఉండాలని మీరు కోరుకుంటున్నారా?
నేను నిజంగా అలా చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను నిజంగా మీ కంప్యూటర్‌ను టామ్‌కు ఇవ్వాలనుకుంటున్నారా?
ఇప్పుడే నేను అక్కడికి వెళ్లాలని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
నేను నిజంగా బయలుదేరాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీ గురించి మరియు మేరీ గురించి నేను టామ్‌కు చెప్పాలని మీరు నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
టామ్ తన తండ్రిని చంపినది మీరేనని నేను నిజంగా చెప్పాలనుకుంటున్నారా?
వేరొకరు దీన్ని చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా ఇక్కడ ఉండాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా ఉన్నత పాఠశాల నుండి తప్పుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా పోరాడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా బోస్టన్‌కు తిరిగి వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా మళ్ళీ బోస్టన్‌కు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా నాతో బోస్టన్‌కు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా జర్మనీకి వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా పిల్లలను కలిగి ఉండాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా పిల్లలను కలిగి ఉండాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా నిజం తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
నేను నిజంగా ఏమనుకుంటున్నానో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా ఏమి జరిగిందో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా ఈ రకమైన జీవితాన్ని గడపాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా మరొక భాష నేర్చుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దీన్ని నిజంగా రిస్క్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా రిస్క్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా మీ జీవితాంతం జైలులో గడపాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా ఇక్కడ ఒక వారం పాటు ఉండాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజంగా ఎప్పటికీ యవ్వనంగా ఉండాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇప్పుడు దాని గురించి నిజంగా మాట్లాడాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ కనిపించే వరకు మీరు నిజంగా వేచి ఉండాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఈ నగలను గుర్తించారా?
మీరు దానిని గుర్తించారా?
మీరు నా గొంతును గుర్తించారా?
ఈ ఫోటోలోని వ్యక్తిని మీరు గుర్తించారా?
మీరు ఈ టీ షర్టును గుర్తించారా?
మీరు ఈ చేతివ్రాతను గుర్తించారా?
మీరు రీసైకిల్ చేస్తున్నారా?
మీరు పరిస్థితిని తీవ్రంగా భావిస్తున్నారా?
ఆ పచ్చబొట్టు రావడానికి మీరు చింతిస్తున్నారా?
వారి పేర్లన్నీ మీకు గుర్తుందా?
అతని పేరు మీకు గుర్తుందా?
మీకు అదే జరిగినప్పుడు అది ఎలా అనిపించిందో మీకు గుర్తుందా?
ఇంటర్నెట్ ఎంత నెమ్మదిగా ఉపయోగించబడిందో మీకు గుర్తుందా?
మేము ఎలా కలుసుకున్నామో మీకు గుర్తుందా?
మీరు నన్ను గుర్తుపట్టారా?
ఇంతకు ముందు నన్ను కలవడం మీకు గుర్తుందా?
మీకు నా పేరు గుర్తుందా?
మా సమావేశాలు మీకు గుర్తుందా?
ఇంతకు ముందు నన్ను చూసినట్లు మీకు గుర్తుందా?
ఈ చిత్రం తీసిన రోజు మీకు గుర్తుందా?
మేము మొదటిసారి కలిసిన రోజు మీకు గుర్తుందా?
నేను ఇక్కడకు వచ్చిన మొదటిసారి మీకు గుర్తుందా?
నా ప్రాణాన్ని రక్షించిన పారామెడిక్ పేరు మీకు గుర్తుందా?
మీ మొదటి ఫ్రెంచ్ గురువు పేరు మీకు గుర్తుందా?
మేము పిల్లలుగా ఉన్నప్పుడు కలిసి జూకు వెళ్ళిన సమయం మీకు గుర్తుందా?
అతను జన్మించిన పట్టణం మీకు గుర్తుందా?
మీరు మాకు గుర్తుందా?
నేను మీకు నేర్పించినది మీకు గుర్తుందా?
టామ్ చెప్పినది మీకు గుర్తుందా?
టామ్ ధరించినది మీకు గుర్తుందా?
ఆమె చెప్పినది మీకు గుర్తుందా?
నిన్న రాత్రి నాతో ఉన్న అమ్మాయి ధరించిన విషయం మీకు గుర్తుందా?
గత శుక్రవారం మీరు ఏమి చేశారో మీకు గుర్తుందా?
మీరు నాతో చెప్పినది మీకు గుర్తుందా?
మీరు చెప్పినది మీకు గుర్తుందా?
మీరు చూస్తున్నది మీకు గుర్తుందా?
నేను నిన్ను చివరిగా చూసినప్పుడు మీకు గుర్తుందా?
టామ్ చెప్పినప్పుడు మీకు గుర్తుందా?
మేము మొదటిసారి కలిసినప్పుడు మీకు గుర్తుందా?
మీరు టామ్‌ను చివరిసారి చూసినప్పుడు మీకు గుర్తుందా?
నేను ఎవరో మీకు గుర్తుందా?
మీ మొదటి ముద్దు మీకు గుర్తుందా?
మీ తాత గుర్తుందా?
మీ పాస్‌పోర్ట్ నంబర్ మీకు గుర్తుందా?
మీకు గుర్తుందా?
నేను ఇక్కడ ఉండటంపై మీరు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారా?
మీరు ప్రతి రోజు నడుస్తున్నారా?
మీరు గులాబీని చూస్తున్నారా?
అక్కడ ఎవరైనా పోలీసులను చూశారా?
మీకు ఏమైనా సారూప్యతలు ఉన్నాయా?
మీరు ఎవరినైనా చూస్తారా?
మీకు నచ్చిన ఏదైనా చూశారా?
మీరు ఏదైనా చూశారా?
మీరు అతన్ని తరచుగా చూస్తారా?
మీరు నన్ను చూస్తున్నారా?
మీరు నా పాయింట్ చూశారా?
మీరు పార్కులో ప్రజలను చూస్తున్నారా?
మీరు ఆ ఇంటిని చూశారా? అది నేనే.
మీరు ఆ ఇంటిని చూశారా? అది నా ఇల్లు.
మీరు చూశారా?
మీరు టెలిఫోన్ వైర్లో పక్షిని చూస్తున్నారా?
మీరు పార్క్ ప్రవేశద్వారం చూశారా?
మీరు చిత్తరువును చూస్తున్నారా?
నా ఉద్దేశ్యం మీకు తెలుసా?
మీరు ఫ్రెంచ్ వార్తాపత్రికలను అమ్ముతున్నారా?
మీరు చాలా వాటిని అమ్ముతున్నారా?
మీరు బ్యాటరీలను అమ్ముతున్నారా?
మీరు దుస్తులు ధరిస్తారా?
మీరు పండు అమ్ముతున్నారా?
మీరు మినరల్ వాటర్ అమ్ముతున్నారా?
మీరు చక్కెర లేని పానీయాలను అందిస్తున్నారా?
మీరు ప్రతి రోజు గొరుగుట చేస్తున్నారా?
మీరు ప్రతి ఉదయం షేవ్ చేస్తున్నారా?
మీరు కాళ్ళు గొరుగుతున్నారా?
మీరు ప్రతి రోజు స్నానం చేస్తున్నారా?
మీరు ఏదో వాసన చూస్తున్నారా?
మీరు వాసన చూస్తారా?
మీరు పొగత్రాగుతారా?
మీరు కొన్నిసార్లు మీ సెలవుల్లో విదేశాలకు వెళ్తారా?
మీరు కొన్నిసార్లు టామ్ దుస్తులను ధరిస్తారా?
మీరు అల్బేనియన్ మాట్లాడతారా?
మీరు బల్గేరియన్ మాట్లాడతారా?
మీరు కాటలాన్ మాట్లాడతారా?
మీరు చైనీస్ బాగా మాట్లాడతారా?
మీరు చైనీస్ మాట్లాడతారా?
మీరు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతారా?
మీరు ప్రతి రోజు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ బాగా మాట్లాడతారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
మీరు జపనీస్ మాట్లాడతారా?
మీరు లాటిన్ మాట్లాడతారా?
మీరు స్పానిష్ మాట్లాడతారా?
మీరు స్వాహిలి మాట్లాడతారా?
మీరు స్వీడిష్ మాట్లాడతారా?
మీరు నా భాష మాట్లాడుతున్నారా?
మీరు మీ తల్లితో మాట్లాడే మీ తండ్రితో అదే భాష మాట్లాడుతున్నారా?
మీరు మీ స్నేహితులతో లేదా మీ కుటుంబ సభ్యులతో ఎక్కువ సమయం గడుపుతున్నారా?
మీరు ఎక్కువ సమయం పట్టించుకోని విషయాల గురించి చింతిస్తూ ఎక్కువ సమయం గడుపుతున్నారా?
మీరు ఇప్పటికీ టామ్‌ను నమ్ముతున్నారా?
మీరు ఇప్పటికీ స్టాంపులను సేకరిస్తున్నారా?
మీరు ఇప్పటికీ మీ కాఫీని నల్లగా తాగుతున్నారా?
మీరు ఇప్పటికీ నా కోసం ఏదో భావిస్తున్నారా?
మీరు ఇప్పటికీ ఫ్రెంచ్‌ను ద్వేషిస్తున్నారా?
మీకు ఇంకా తలనొప్పి ఉందా?
మీకు ఇంకా మీ దంతాలన్నీ ఉన్నాయా?
బోస్టన్‌లో మీకు ఇంకా కుటుంబం ఉందా?
మీకు ఇంకా ఆమె పట్ల భావాలు ఉన్నాయా?
మీకు అతని పట్ల ఇంకా భావాలు ఉన్నాయా?
మీకు ఇంకా ఉందా?
మీరు ఇంకా టామ్‌ను ప్రేమిస్తున్నారా?
మీరు ఇంకా అతన్ని ప్రేమిస్తున్నారా?
నువ్వు ఇంకా నన్ను ప్రేమిస్తున్నావా?
మీరు ఇప్పటికీ మీ భార్యను ప్రేమిస్తున్నారా?
సోమవారం రాత్రి మీకు ఇంకా బేబీ సిటర్ అవసరమా?
మీకు ఇంకా నా సహాయం అవసరమా?
మీకు ఇంకా నా సహాయం అవసరమా?
మీకు ఇంకా మా సహాయం అవసరమా?
మీరు ఇంకా హాకీ ఆడుతున్నారా?
మీరు ఇంకా టెన్నిస్ ఆడుతున్నారా?
మీ మొదటి విమాన యాత్ర మీకు ఇంకా గుర్తుందా?
మీరు ఇంకా తలనొప్పితో బాధపడుతున్నారా?
ఇది జరగదని మీరు ఇంకా అనుకుంటున్నారా?
టామ్‌కు మీ పాత కంప్యూటర్‌ను నేను ఇంకా ఇవ్వాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇంకా అధికారిగా ఉండాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇంకా మీ భార్యకు కారు కొనాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇంకా నన్ను కౌగిలించుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇంకా లైట్హౌస్కు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ప్రతిరోజూ ఇంగ్లీష్ చదువుతున్నారా?
మీరు ఆంగ్లము చదువుతారా?
మీరు పాఠశాలలో ఫ్రెంచ్ చదువుతున్నారా?
మీరు ప్రతి రోజు ఫ్రెంచ్ చదువుతున్నారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ చదువుతున్నారా?
మీరు కెమిస్ట్రీ చదువుతున్నారా?
మీరు ప్రతిరోజూ చదువుతారా?
ఈ రోజు వర్షం పడుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజం, మొత్తం నిజం మరియు నిజం తప్ప మరేమీ చెప్పమని ప్రమాణం చేస్తున్నారా, కాబట్టి మీకు దేవునికి సహాయం చేయాలా?
మీరు నన్ను మూర్ఖుడి కోసం తీసుకుంటారా?
మీరు మీ పనిలో గర్వపడుతున్నారా?
మీరు ప్రయాణికుల చెక్కులను తీసుకుంటారా?
మీరు మీతో పని ఇంటికి తీసుకువెళతారా?
మీరు మా గురించి మాట్లాడుతున్నారా?
మీరు మీ పిల్లులతో మాట్లాడతారా?
మీరు మీ కుక్కతో మాట్లాడుతున్నారా?
మీరు మీ మొక్కలతో మాట్లాడుతున్నారా?
తండ్రి మనసు మార్చుకుంటారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇంగ్లీష్ కష్టమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఫ్రెంచ్ కష్టం అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను దానితో పొందగలనని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు నా గురించి ఏమనుకుంటున్నారో నేను పట్టించుకుంటానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను పట్టించుకుంటానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను పట్టించుకోనని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నాకు అది తెలియదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు ఏమి చేశారో నాకు తెలియదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ntic హించలేదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను దీన్ని చేయాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ఒంటరిగా వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను స్వయంగా వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను అక్కడకు వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను టామ్‌కు రాయాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ఇంకా ఆమెను ప్రేమిస్తున్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ఎక్కువగా మాట్లాడుతున్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నాకు ఇది కావాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఆయుధం లేకుండా ఇక్కడికి రావడానికి నేను తెలివితక్కువవాడిని అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నన్ను ఆపడానికి నేను అనుమతిస్తానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను బైక్ తీసుకుంటానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ఒక ఇడియట్ అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ఆకర్షణీయంగా ఉన్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను పిచ్చివాడిని అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను లావుగా ఉన్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను అందంగా ఉన్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను హాస్యమాడుతున్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను అందంగా ఉన్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను తెలివితక్కువవాడిని అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను నిందించమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను చాలా పొడవుగా ఉన్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను అగ్లీ అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను నా సమయాన్ని వృధా చేస్తున్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేరీ ఆకర్షణీయంగా ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేరీ చీర్లీడర్ కావడానికి చాలా లావుగా ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మరియు మేరీ ఒకే పాఠశాలకు వెళతారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్‌ను విశ్వసించవచ్చని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ గ్రహాంతరవాసి కావచ్చునని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్‌కు డ్రగ్ సమస్య ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ బ్రెయిన్ వాష్ చేయబడిందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ పార్టీకి వస్తున్నాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ చనిపోయాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ దీనికి అంగీకరిస్తారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ దోషి అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ అందమైనవాడు అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నిర్దోషి అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మాకు అబద్ధం చెబుతున్నాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నిజంగా క్షమించాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ సరైనదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ ప్రతిభావంతుడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ స్నేహపూర్వకంగా లేడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నమ్మదగనివాడు అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ తనను తాను చంపాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మేరీని వివాహం చేసుకున్నాడని మీకు తెలుసా?
టామ్కు ఏమి జరిగిందో తెలుసా?
టామ్ మేము ఎవరో తెలుసునని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మాకు అబద్దం చెప్పాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మేరీని ఇష్టపడుతున్నాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నన్ను ఇష్టపడుతున్నాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నిజంగా ఎటువంటి సహాయం లేకుండా ఇలా చేశాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నిజంగా అతను చెప్పినదానిని అర్థం చేసుకున్నాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మాకు నిజం చెప్పాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మాతో బోస్టన్‌కు వెళ్లాలని అనుకుంటున్నారా?
టామ్ వస్తాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ ఎప్పుడైనా మరలా చేస్తాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నన్ను క్షమించాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ ఇష్టపూర్వకంగా వెళ్తాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ కచేరీని ఇష్టపడతారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ విజయం సాధిస్తాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మేరీని విమానాశ్రయంలో తీసుకెళ్లగలడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇప్పుడు ఏమి జరుగుతుందో టామ్ వెనుక ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నిజం చెబుతున్నాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
జంతువులకు ఆత్మ ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఎవరైనా నన్ను చూడగలరని అనుకుంటున్నారా?
ఎవరైనా మమ్మల్ని చూడగలరని మీరు అనుకుంటున్నారా?
చేపలు వినగలవని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అతను తనంతట తానుగా ఆ పని చేశాడని అనుకుంటున్నారా?
అతను చనిపోయాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అతను ఉద్దేశపూర్వకంగానే ఆ తప్పు చేశాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అతను తన తండ్రిని పోలి ఉంటాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అతను ఇష్టపడతాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అతను నా బహుమతిని ఇష్టపడతాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అతను అలా చేస్తాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఆమె కథ అబద్ధమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ భాషలో ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు జర్మన్ భాషలో ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు అవకాశం అనుకుంటున్నారా?
ఇది ఏదో అర్థం అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది ప్రమాదవశాత్తు కాకపోవచ్చునని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ అలా చేశాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది ఇక్కడ సరిపోతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది పని చేస్తుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
వారంలో ఈ పుస్తకం చదవడం కష్టమవుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
బోస్టన్‌లో ఉద్యోగం దొరకడం సులభం అవుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీకు కావలసిన రకమైన ఉద్యోగాన్ని కనుగొనడం సులభం అవుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది అంత సులభం అవుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది సరిపోతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఈ రోజు వర్షం పడుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది పని చేస్తుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీ డాగ్ టేబుల్ స్క్రాప్‌లకు ఆహారం ఇవ్వడం మంచి ఆలోచన అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను నదికి ఈత కొట్టడం ప్రమాదకరమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
జన్యుపరంగా మార్పు చేసిన ఆహారాన్ని తినడం ప్రమాదకరమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం కష్టమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది ఫన్నీ అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
రేపు వర్షం పడుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
రేపు మంచు కురుస్తుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది విలువైనదేనని మీరు అనుకుంటున్నారా? నేను అలా అనుకోను.
మా వాతావరణం మన పాత్రపై ప్రభావం చూపుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మా జట్టు గెలుస్తుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
తల్లిదండ్రులు తమ పిల్లలను అబద్ధం చెప్పినప్పుడు శిక్షించాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ప్రజలు నన్ను ఎగతాళి చేస్తారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఆమె తన సిబ్బందిని నిర్వహించగలదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఆమె ఇప్పటికీ నన్ను ప్రేమిస్తుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఆమె పర్వత శిఖరానికి చేరుకుంటుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఆమె ఆకర్షణీయంగా ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నువ్వు అలా అనుకుంటున్నావా?
అలాంటిదే పునరావృతమవుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అలాంటిది సాధ్యమేనని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టెలివిజన్ పిల్లలకు హాని చేస్తుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను అందంగా ఉన్నానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను నా ప్రయత్నం చేయలేదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ప్రయత్నించడం లేదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ సంతోషంగా ఉన్నాడని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అది మరలా జరగవచ్చని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ప్రతిరోజూ అల్పాహారం తినడం ముఖ్యమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
చేపలు వినగలవని మీరు అనుకుంటున్నారా?
చేతి తుపాకీలను చట్టవిరుద్ధం చేయాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అతను పనికి సమానమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీ కంటే 8 సంవత్సరాలు పెద్దవాడైన వ్యక్తితో డేటింగ్ చేయడం తప్పు అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అది సమస్యలో భాగమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
డబ్బు నాకు నిజంగా ముఖ్యమైనదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము ఆమె ఇంటిని కనుగొంటామని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అది ఏదైనా మారుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు మీ ఆలోచనను ఆచరణలో పెట్టగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు ఫేమస్ అవ్వడం ఆనందిస్తారని అనుకుంటున్నారా?
ఇది న్యాయమైనదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అది సాధ్యమేనని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అది నిజమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అది తెలివైనదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
అది తప్పు అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేరానికి నిందితుడు నిజంగా దోషి అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
చెరువు స్కేట్ చేయడానికి గట్టిగా స్తంభింపజేసిందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
రహదారికి కార్ల కోసం తగినంత వెడల్పు ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
పరిస్థితి మెరుగుపడుతుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఈ కష్టమైన సమస్యకు మరో సమాధానం ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ఆ ఉద్యోగం పొందే అవకాశం ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ మేరీ ఫోన్ నంబర్ తెలుసుకునే అవకాశం ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఈ అక్షరాలు ఆదా చేయడం విలువైనదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
వారు నన్ను అనుమానిస్తున్నారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
వారు అతన్ని దోషిగా భావిస్తారా?
వారు మా తరువాత వస్తున్నారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఈ పుస్తకం చదవడానికి విలువైనదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది వెర్రి అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది ఫన్నీ అని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది ఆసక్తికరంగా ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఇది సంబంధితమైనదని మీరు అనుకుంటున్నారా?
టామ్ స్థానంలో మేము ఎవరినైనా కనుగొనగలమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము టామ్‌కు సహాయం చేయగలమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మాకు గెలిచే అవకాశం ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము ఓడను వదిలివేయాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము యు.ఎస్ నుండి బియ్యాన్ని దిగుమతి చేసుకోవాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము వేచి ఉండాలని మరియు అది మారుతుందని ఆశిస్తున్నారా?
మేము డాక్టర్ కోసం పంపాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము సమయానికి అక్కడకు చేరుకుంటామని మీరు అనుకుంటున్నారా?
రేపు మాకు మంచి వాతావరణం ఉంటుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మాకు మంచి వాతావరణం ఉంటుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మధ్యాహ్నం ముందు మేము అతని ఇంటికి చేరుకుంటామని మీరు అనుకుంటున్నారా?
చీకటి పడకముందే మేము తిరిగి వస్తామని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము గెలుస్తామని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము రక్షించబోతున్నామని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు బాగా చేయగలరని అనుకుంటున్నారా?
టామ్, మీరు అలా చేయగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు దీన్ని ఒంటరిగా చేయగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు దాన్ని పరిష్కరించగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు నన్ను మోసం చేయగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు దీని నుండి బయటపడగలరని అనుకుంటున్నారా?
టామ్‌తో ఒంటరిగా కొన్ని నిమిషాలు నిర్వహించగలరని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు పార్టీలో చేరగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు నాకు కాగితపు సంచి ఇవ్వగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు సహాయం చేయగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు కొంచెం తక్కువ శబ్దం చేయగలరని అనుకుంటున్నారా?
బ్యాగ్‌పైప్‌లను ఆడటానికి మీరు నాకు నేర్పించగలరని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు నన్ను నిజంగా తెలుసుకున్నారని అనుకుంటున్నారా?
ఫ్రెంచ్ నేర్చుకోవటానికి నాకు సహాయపడటానికి మీకు సమయం ఉంటుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు బోస్టన్‌లో నివసించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మీరే సమస్యను పరిష్కరించగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పెళ్లి చేసుకుంటారని అనుకుంటున్నారా?
మీరు నాకన్నా మంచివారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు సాధారణమని అనుకుంటున్నారా?
మీరు స్మార్ట్ అని అనుకుంటున్నారా?
మీరు దానికి సిద్ధంగా ఉన్నారని అనుకుంటున్నారా?
మీరు తప్పు ఎంపిక చేశారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీ కారు దీన్ని తయారు చేస్తుందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు మీ టీనేజ్‌లో ఉన్నప్పుడు మీ తల్లిదండ్రులు మీతో తగినంత సమయం గడిపినట్లు మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీ జీవిత భాగస్వామి మీతో తగినంత సమయం గడుపుతారని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు సాహిత్యాన్ని అనువదిస్తారా?
మీరు ఇంకా టామ్‌ను విశ్వసిస్తున్నారా?
మీరు ఆమెను విశ్వసిస్తున్నారా?
నీవు నన్ను నమ్మగాలవా?
మీరు నా తీర్పును విశ్వసిస్తున్నారా?
మీ ఇద్దరికీ ఒకరినొకరు తెలుసా?
నీకు ఆంగ్లము అర్థమవుతుందా?
మీకు ఫ్రెంచ్ అర్థమైందా?
మీకు ప్రతిదీ అర్థమైందా?
మీరు ఆమెను అర్థం చేసుకున్నారా?
ఇది మీకు ఎలా జరిగిందో మీకు అర్థమైందా?
మీకు తేడా అర్థమైందా?
మీకు మిషన్ అర్థమైందా?
మీరు నష్టాలను అర్థం చేసుకున్నారా?
నేను దీని అర్థం ఏమిటో మీకు అర్థమైందా?
నా ఉద్దేశ్యం మీకు అర్థమైందా?
నేను చెప్పదలచుకున్నది మీకు అర్థమైందా?
నేను చెప్పేది నీకు అర్ధమవుతుందా?
అతను ఏమి చెబుతున్నాడో మీకు అర్థమైందా?
సమస్య ఏమిటో మీకు అర్థమైందా?
మీరు ఏమి చేయాలో మీకు అర్థమైందా?
మీరు ఏమి చెబుతున్నారో మీకు అర్థమైందా?
మీరు ఏమి చేశారో మీకు అర్థమైందా?
మీరు స్నానం చేసేటప్పుడు స్పాంజిని ఉపయోగిస్తున్నారా?
మీరు ఆఫ్టర్ షేవ్ ఉపయోగిస్తున్నారా?
మీరు ఈ విషయాలన్నీ ఉపయోగిస్తున్నారా?
మీ గోళ్ళను కత్తిరించడానికి మీరు వేలుగోలు క్లిప్పర్లను ఉపయోగిస్తున్నారా?
మీరు సాధారణంగా నెలకు ఐదు ముక్కలు పిజ్జా తింటున్నారా?
మీరు సాధారణంగా అల్పాహారం కోసం టీ కలిగి ఉన్నారా?
ఈ రాత్రి మీరు నాతో బయటకు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మాట్లాడాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ చేసిన పనికి మీరు శిక్షించాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ వేచి ఉండాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీకు కాటు కావాలా?
మీకు కారు కావాలా?
మీకు ఒక కప్పు కాఫీ కావాలా?
మీకు ఒక గ్లాసు నీరు కావాలా?
మీకు న్యాయవాది కావాలా?
మీకు కొద్దిగా కేక్ కావాలా?
మీకు మసాజ్ కావాలా?
మీకు రెండవ అభిప్రాయం కావాలా? నేను వెంటనే ఇక్కడికి రావడానికి మరొక వైద్యుడిని పొందగలను.
మీకు కాఫీ స్పాట్ కావాలా?
మీకు మరో కప్పు కాఫీ కావాలా?
వీటిలో మరొకటి మీకు కావాలా?
మీకు ఈ పువ్వులు ఏమైనా కావాలా?
మీకు ఏమైనా కావాలా?
మీరు తినడానికి ఏదైనా కావాలా?
మీకు ఏదైనా కావాలా?
మీకు గొడ్డు మాంసం లేదా పంది మాంసం కావాలా?
మీకు అల్పాహారం కావాలా?
మీకు ఫ్రైస్ కావాలా?
మీకు పండ్ల రసం కావాలా?
ఈ కేకులో సగం కావాలా?
మీరు అతన్ని కోరుకుంటున్నారా?
మీకు ఇది కావాలా లేదా?
మీకు పిల్లలు కావాలా?
నేను సమాధానం చెప్పాలనుకుంటున్నారా?
మీ కోసం అలా చేయమని నేను టామ్‌ను అడగాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను యాచించాలనుకుంటున్నారా?
నేను దానిని నమ్మాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను టామ్‌ను పిలవాలని అనుకుంటున్నారా?
నేను అంబులెన్స్‌కు కాల్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను పోలీసులను పిలవాలని అనుకుంటున్నారా?
నేను తిరిగి రావాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను మీతో రావాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను నిన్ను ఇంటికి నడిపించాలనుకుంటున్నారా?
నేను డ్రైవ్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను అతనితో మిమ్మల్ని పరిష్కరించుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీ విరిగిన పారను నేను పరిష్కరించాలని మీరు అనుకుంటున్నారా లేదా?
నేను మీకు చేయి ఇవ్వాలనుకుంటున్నారా?
నేను ఇప్పుడు వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు లేకుండా నేను వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను టామ్‌కు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
అలా చేయడానికి నేను మీకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
టామ్‌ను కనుగొనడంలో నేను మీకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను మీకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా లేదా?
నేను మీకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
వంటలను కడగడానికి నేను మీకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
వంటలో నేను మీకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీ ఇంటి పనికి నేను మీకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను మీకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను కాంతిని వదిలివేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను వెళ్ళిపోవాలనుకుంటున్నారా?
నేను కాఫీ తయారు చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను మీ భుజాలకు మసాజ్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను పెట్టె తెరవాలనుకుంటున్నారా?
నేను మీ వేలుగోళ్లను చిత్రించాలనుకుంటున్నారా?
పాఠశాల తర్వాత నేను టామ్‌ను తీసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
నేను నిన్ను ఎత్తుకోవాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను మీ జుట్టులో కొన్ని పువ్వులు పెట్టాలనుకుంటున్నారా?
నేను దీన్ని టేబుల్‌పై ఉంచాలనుకుంటున్నారా?
నేను దీన్ని మీకు బిగ్గరగా చదవాలనుకుంటున్నారా?
నన్ను క్షమించండి అని మీరు చెప్పాలనుకుంటున్నారా?
నేను కార్డులను షఫుల్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను పాడాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను ఆ విషయాన్ని జాగ్రత్తగా చూసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
నేను మీకు కొన్ని ప్రమాణ పదాలు నేర్పించాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ ఏమి చేసాడో నేను మీకు చెప్పాలనుకుంటున్నారా?
నేను ఎందుకు మీకు చెప్పాలనుకుంటున్నారా?
నేను దాన్ని విసిరేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను మళ్ళీ ప్రయత్నించాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను కాంతిని ఆన్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
నేను వేచి ఉండాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను దానిని బహుమతిగా కట్టుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీకు డబ్బు కావాలా?
మీకు ఎక్కువ మంచు కావాలా?
మీకు నా ఇమెయిల్ చిరునామా కావాలా?
మీకు నా సహాయం కావాలా లేదా?
నా నిజాయితీ అభిప్రాయం మీకు కావాలా?
మీకు నా అభిప్రాయం కావాలా?
వాటిలో ఒకటి మీకు కావాలా?
మీకు చిన్న బిల్లులు లేదా పెద్దవి కావాలా?
మీకు కొన్ని బేకన్ మరియు గుడ్లు కావాలా?
మీకు కొంచెం మిఠాయి కావాలా?
మీకు కొంత కంపెనీ కావాలా?
మీకు కొంత ఐస్ క్రీం కావాలా?
మీకు మరికొన్ని టీ కావాలా?
మీకు ఈ ఫ్రైస్‌లో కొన్ని కావాలా?
మీ వోట్మీల్ లో కొన్ని ఎండుద్రాక్షలు కావాలా?
మీకు కొన్ని గిలకొట్టిన గుడ్లు కావాలా?
మీకు కొంచెం సూప్ కావాలా?
మీకు ఇంకేమైనా కావాలా?
మీరు ఏదైనా తాగాలని అనుకుంటున్నారా?
మీరు ఏదైనా తినాలనుకుంటున్నారా?
మీకు ఏదైనా కావాలా?
మీరు వేడెక్కాలనుకుంటున్నారా?
మీకు శుభవార్త లేదా చెడ్డ వార్తలు కావాలా?
మీకు ఉద్యోగం కావాలా లేదా?
మీకు ఉద్యోగం కావాలా?
మీకు పొడవైన సంస్కరణ లేదా చిన్న వెర్షన్ కావాలా?
నా మిగిలిన శాండ్‌విచ్ మీకు కావాలా?
మీకు ఈ ఉద్యోగం కావాలా?
మీకు ఈ చొక్కా కావాలా?
మీరు మీ జీవితమంతా బార్టెండర్ కావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు పూల అమ్మాయి కావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నా స్నేహితుడిగా ఉండాలనుకుంటున్నారా?
నా స్నేహితురాలిగా ఉండాలనుకుంటున్నావా?
మీరు టామ్ దగ్గర ఉండాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ధనవంతులు కావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు తండ్రి కావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు చొక్కా కొనాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మాతో పాటు రావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వెంట రావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు లోపలికి రావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వచ్చి ఆడుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వచ్చి సినిమా లేదా ఏదైనా చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వచ్చి నాతో సినిమా చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఈ రాత్రి విందు కోసం రావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నా ఇంటికి రావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నా దగ్గర కూర్చుని రావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మాతో రావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నాతో డాన్స్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇప్పుడే చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మళ్ళీ అలా చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు అలా చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇప్పుడు దీన్ని చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఏదైనా తాగాలనుకుంటున్నారా?
మీరు టీ లేదా కాఫీ తాగాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఫ్రెంచ్, జపనీస్ లేదా చైనీస్ ఆహారాన్ని తినాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఏదైనా తినాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నూడుల్స్ లేదా బియ్యం తినాలనుకుంటున్నారా?
నువ్వు తినాలి అనుకుంటున్నావా?
మీరు టామ్ లాగా ముగించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మేము ఈ సమయంలో ఉంచిన అన్ని సమయం తర్వాత మీరు ఇప్పుడు వదులుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వదులుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మళ్ళీ వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నాతో ఫిషింగ్ వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఈత కోసం వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఎక్కడో ఒక కాటు పట్టుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇప్పుడు ఇంటికి వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వేటకు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నాతో యాత్రకు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు టామ్‌తో తేదీకి వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు బయటకు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా లేదా ఇంట్లో ఉండాలనుకుంటున్నారా? గాని నాతో సరే.
ఈ రాత్రి మీరు నాతో బయటకు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
ఈ రాత్రి విందు తర్వాత సినిమా చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నాతో షాపింగ్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వేరే చోటికి వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మరెక్కడైనా వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఎక్కడైనా వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు రేపు సినిమాలకు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు జూకు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వెళ్ళిపోవాలని అనుకుంటున్నారా?
మీరు నా స్థలంలో సమావేశమవ్వాలనుకుంటున్నారా?
మీరు కాఫీ కావాలనుకుంటున్నారా?
ఈ రాత్రికి మీరు సుషీ కావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వినాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజం వినాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నాకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఈ ఉచిత బ్రౌజర్ యాడ్-ఆన్‌ను ఇన్‌స్టాల్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వారితో చేరాలనుకుంటున్నారా?
మీరు కొన్ని పానీయాల కోసం మాతో చేరాలని అనుకుంటున్నారా?
మీరు నన్ను చంపాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మరింత తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు భవిష్యత్తు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నిజం తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
నేను ఏమి జరుగుతుందో నేను తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
టామ్కు ఏమి జరిగిందో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
దీని అర్థం ఏమిటో మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
తప్పు ఏమిటో మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఎక్కడ తప్పు చేశారో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
నేను ఎవరో మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
ఇది ఎవరు చేశారో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
నేను ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నానో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
ఈ రోజు టామ్ ఎందుకు ఇక్కడ లేడని మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
నీకు తెలుసుకోవాలని ఉందా?
మీరు గిటార్ వాయించడం నేర్చుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దానిని అలా వదిలేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇప్పుడు బయలుదేరాలనుకుంటున్నారా?
మీరు టామ్‌తో కలిసి వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు బయలుదేరాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దీన్ని చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దీనిని పరిశీలించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మాతో ఫుట్‌బాల్ ఆడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దాచడానికి మరియు కోరుకుంటున్నారా?
మీరు మాతో సాకర్ ఆడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మాతో టెన్నిస్ ఆడాలనుకుంటున్నారా?
నాతో ఆడాలనుకుంటున్నావా?
మీరు మీ ఇంటిని అద్దెకు తీసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు రాజీనామా చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దానిని రిస్క్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వాటిని సేవ్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు టామ్ చిత్రాన్ని చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఒక ఉపాయం చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఆమెను చాలా చూడాలనుకుంటున్నారా?
నువ్వు చూడాలనుకుంటున్నావా?
మీరు మరింత చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నా పిల్లిని చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నా గది చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు కొంత మేజిక్ చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు చల్లగా ఏదో చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఇల్లు చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు పాడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ముందు కూర్చుని ఉండాలనుకుంటున్నారా?
మీరు కిటికీ పక్కన కూర్చోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు కూర్చోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మంచం మీద పడుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు రాబోయే పదేళ్ళు జైలులో గడపాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మీ జీవితాంతం జైలులో గడపాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దాన్ని పరిశీలించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఒకటి తీసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఆ రిస్క్ తీసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దానిని తీసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దాని గురించి మాట్లాడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు నాతో మాట్లాడాలనుకుంటున్నారా లేదా?
మీరు మాట్లాడాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ గురించి మీరు నాకు ఏదైనా చెప్పాలనుకుంటున్నారా?
ఏమి జరిగిందో మీరు నాకు చెప్పాలనుకుంటున్నారా?
ఇది ఏమిటో మీరు నాకు చెప్పాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దాన్ని తాకాలని అనుకుంటున్నారా?
మీరు మళ్ళీ ప్రయత్నించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు దీన్ని ప్రయత్నించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ప్రయత్నించాలి అనుకుంటున్నార?
మీరు టీవీలో బేస్ బాల్ ఆట చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఈ కార్యక్రమాన్ని చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు కిమోనో ధరించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మీ జీవితమంతా హాంబర్గర్ ఉమ్మడి వద్ద పనిచేయాలనుకుంటున్నారా?
మేము గదిని విడిచిపెట్టాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము బయలుదేరాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మేము మిమ్మల్ని ఇంటికి తీసుకెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీ కోటు తిరిగి కావాలా?
మీరు మీ స్నేహితుడిని తిరిగి పొందాలనుకుంటున్నారా?
మీ డబ్బు నాణేల్లో కావాలా?
మీకు మీ విస్కీ సూటిగా కావాలా లేదా నేను నీటితో కలపాలా?
మీరు ప్రతిరోజూ టీవీ చూస్తున్నారా?
నువ్వు టీవీ చూస్తావా?
మీరు టెలివిజన్ చూస్తున్నారా?
మీరు ప్రతిరోజూ వార్తలు చూస్తున్నారా?
మీరు కిమోనో ధరిస్తారా?
నువ్వు కళ్లద్దాలు పెట్టుకుంటావా?
నేను ప్రశ్నను పునరావృతం చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు అంతరిక్షంలో ప్రయాణించాలని అనుకుంటున్నారా?
నువ్వు ఇక్కడ పని చేస్తావా?
మీరు కూడా అక్కడ పని చేస్తున్నారా?
మీరు ఒత్తిడికి లోనవుతున్నారా?
మీరు టామ్‌తో కలిసి పని చేస్తున్నారా?
మీరు అరబిక్‌లో వ్రాస్తారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ భాషలో వ్రాస్తారా?
మీరు చిన్న కథలు వ్రాస్తారా?
మీరు, ఏదైనా అవకాశం లేకుండా, ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
మీ వంతు కృషి చేయండి మరియు చింతించకండి.
ప్రతిదానిలో మీ వంతు కృషి చేయండి.
మీ వంతు కృషి చేయండి!
మీ వంతు కృషి చేయండి, మీరు విజయం సాధిస్తారు.
మీ వంతు కృషి చేయండి.
మీ పిల్లలకు ఫ్రెంచ్ తెలుసా?
మీ పిల్లలు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
మీ చిగుళ్ళు రక్తస్రావం అవుతాయా?
ఇప్పుడే మీ ఇంటి పని చేయండి.
మీ ఇంటి పని చేయండి.
మీ స్వంత పని చేయండి.
మీ తల్లిదండ్రులకు దీని గురించి తెలుసా?
మీరు ఇక్కడ ఉన్నారని మీ తల్లిదండ్రులకు తెలుసా?
మీ తల్లిదండ్రులు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
మీ ఉత్తమంగా చేయండి.
మీకు తగినట్లుగా మీ పని చేయండి.
మీ పనిని మీ స్వంత మార్గంలో చేయండి.
రోజుకు మూడు భోజనం తినాలని వైద్యులు సిఫార్సు చేస్తున్నారు.
వైద్యులు రోజుకు మూడు భోజనం సిఫార్సు చేస్తారు.
రెండవ ఆపరేషన్ చేయడానికి వైద్యులు నిరాకరించారు.
వైద్యులు బుల్లెట్ తొలగించారు.
.షధం యొక్క అన్ని తాజా పరిణామాలతో వైద్యులు దూరంగా ఉండాలి.
ధూమపానానికి క్యాన్సర్‌తో చాలా సంబంధం ఉందని వైద్యులు అనుమానిస్తున్నారు.
ఎవరికీ హాని చేయవద్దని వైద్యులు ప్రమాణం చేస్తారు.
వైద్యులను వైట్‌హౌస్‌కు పిలిచారు.
కోకాకోలాలో కెఫిన్ ఉందా?
కోకాకోలాలో కెఫిన్ ఉందా?
ఐరోపాకు సాధారణ భాష ఉందా?
ఫ్రెంచ్‌కు ఇలాంటి వ్యక్తీకరణ ఉందా?
జర్మనీ స్విట్జర్లాండ్‌తో సరిహద్దును పంచుకుంటుందా?
మేరీకి ఇంకా బాయ్ ఫ్రెండ్ ఉన్నారా?
టామ్ మ్యాజిక్ మీద నమ్మకం ఉందా?
టామ్ అద్భుతాలను నమ్ముతారా?
టామ్ వెన్నునొప్పి గురించి తరచుగా ఫిర్యాదు చేస్తాడా?
టామ్ కాఫీ తాగుతాడా?
టామ్ తన జుట్టుకు రంగు వేస్తాడా?
టామ్ ఆనందిస్తారా?
టామ్ చాలా తరచుగా నగరంలోకి వస్తాడా?
టామ్‌కు తరచుగా మైగ్రేన్లు వస్తాయా?
టామ్‌కు క్రిమినల్ రికార్డ్ ఉందా?
టామ్‌కు మేరీపై క్రష్ ఉందా?
టామ్‌కు జ్వరం ఉందా?
టామ్‌కు స్నేహితురాలు ఉందా?
టామ్‌కు వేట లైసెన్స్ ఉందా?
టామ్‌కు మేరీ అపార్ట్‌మెంట్‌కు కీ ఉందా?
టామ్‌కు దానితో సమస్య ఉందా?
టామ్‌కు రహస్యం ఉందా?
టామ్ పచ్చబొట్టు ఉందా?
టామ్‌కు అన్నయ్య ఉన్నారా?
టామ్‌కు సోదరులు ఎవరైనా ఉన్నారా?
టామ్‌కు ఏదైనా కుటుంబం ఉందా?
టామ్‌కు నీలి కళ్ళు ఉన్నాయా?
టామ్కు బూడిద జుట్టు ఉందా?
టామ్‌కు పొడవాటి జుట్టు ఉందా?
టామ్ ఈ రోజు ఇంట్లో ఉండాల్సిన అవసరం ఉందా?
టామ్ ఈ రోజు లేఖ రాయాలా?
టామ్ మేరీకి సహాయం చేస్తాడా?
టామ్‌కు ఫ్రెంచ్ తెలుసా?
టామ్ తనను దత్తత తీసుకున్నట్లు తెలుసా?
టామ్‌కు గుర్రపు స్వారీ ఎలా తెలుసా?
టామ్ మేము ఇక్కడ ఉన్నామని తెలుసా?
నేను ఎక్కడ ఉన్నానో టామ్‌కు తెలుసా?
మేరీ ఎక్కడ ఉన్నారో టామ్‌కు తెలుసా?
మేరీ ఎక్కడ జన్మించాడో టామ్‌కు తెలుసా?
మేరీ ఇల్లు ఎక్కడ ఉందో టామ్ కి తెలుసా?
మీరు అతన్ని ఎందుకు ఇష్టపడరని టామ్కు తెలుసా?
మీరు అతని పార్టీలో ఎందుకు లేరని టామ్‌కు తెలుసా?
టామ్ ఎందుకు తెలుసా?
టామ్ మీరు ఇక్కడ పని చేస్తున్నారని తెలుసా?
టామ్ మీరు ఇక్కడ ఉన్నారని తెలుసా?
టామ్‌కు మీ బాయ్‌ఫ్రెండ్ పేరు తెలుసా?
టామ్ చీజ్ బర్గర్స్ ఇష్టమా?
టామ్ తన ఉద్యోగం ఇష్టమా?
టామ్ తన కొత్త ఉద్యోగం ఇష్టపడుతున్నారా?
టామ్ నాకు నచ్చిందా?
టామ్ ఈత కొట్టడానికి ఇష్టపడుతున్నాడా?
టామ్ టమోటాలు ఇష్టమా?
టామ్ మీకు నచ్చిందా?
టామ్ మీ కొత్త హ్యారీకట్ ఇష్టమా?
టామ్ ఇక్కడ నుండి దూరంగా నివసిస్తున్నారా?
టామ్ బోస్టన్‌లో నివసిస్తున్నారా?
టామ్ మీకు సంతోషాన్ని ఇస్తుందా?
టామ్‌కు ఇంకేమైనా అవసరమా?
టామ్ నాకు అవసరమా?
టామ్ నిజంగా దానిని నమ్ముతున్నాడా?
టామ్ నిజంగా నేను తన పార్టీకి రావాలని కోరుకుంటున్నారా?
టామ్ నిజంగా నేను వెళ్ళిపోవాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ నిజంగా ఒంటరిగా ఉండాలని అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నిజంగా తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ మీకు స్త్రీ పేరులా అనిపిస్తుందా?
టామ్ సరళంగా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతాడా?
టామ్ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతాడా?
టామ్ ఇప్పటికీ ఇక్కడ నివసిస్తున్నాడా?
టామ్ ఇప్పటికీ పార్క్ వీధిలో నివసిస్తున్నాడా?
టామ్ మీకు ఇంకా రుణపడి ఉన్నారా?
టామ్ ప్రతి రోజు ఫ్రెంచ్ చదువుతున్నాడా?
టామ్ ఏదైనా అనుమానించాడా?
టామ్ ఫ్రెంచ్ అర్థం చేసుకున్నాడా?
టామ్ సాధారణంగా మీకు ఫ్రెంచ్ భాషలో వ్రాస్తారా?
టామ్ నేను అతన్ని విమానాశ్రయానికి నడిపించాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ నేను అతనితో వెళ్లాలని అనుకుంటున్నారా?
టామ్ నేను అతనికి సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ నేను అతనికి ఫ్రెంచ్ నేర్పించాలనుకుంటున్నారా?
టామ్‌కు ఏదైనా కావాలా?
టామ్‌కు ఇది కావాలా?
టామ్ ఇంటికి వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ విశ్రాంతి తీసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ మంచం మీద పడుకోవాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ బూట్లు ధరిస్తాడా?
టామ్ ఇంట్లో బూట్లు ధరిస్తారా?
టామ్ ఇక్కడ పని చేస్తాడా?
పిల్లల సంగీత ప్రతిభ వంశపారంపర్యతపై ఆధారపడి ఉందా?
అమెరికా వలె దేశభక్తి యొక్క జ్వాలలను మరే దేశమూ అభిమానిస్తుందా?
దీని గురించి మరెవరికైనా తెలుసా?
ఎవరికైనా మంచి ఆలోచన ఉందా?
ఎవరికైనా పెన్సిల్ ఉందా?
ఇక్కడ ఎవరికైనా బాటిల్ ఓపెనర్ ఉందా?
ఇక్కడ ఎవరికైనా కార్క్ స్క్రూ ఉందా?
అతన్ని ఎవరైనా తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడ ఉన్నాడో ఎవరికైనా తెలుసా?
ఎవరైనా ఇక్కడ నివసిస్తున్నారా?
మేము దీన్ని ఎందుకు చేయాలని నిర్ణయించుకున్నామో ఎవరికైనా గుర్తుందా?
ఎవరైనా బీర్ కావాలా?
ఎవరైనా వీటిని కోరుకుంటున్నారా?
వాస్తవానికి ఎవరైనా ఇకపై సీసపు గ్యాసోలిన్ విక్రయిస్తారా?
మీ ఖాతాను మరెవరైనా ఉపయోగిస్తారా?
ఎవరికైనా విరుగుడు ఉందా?
ఇప్పటివరకు ఎవరికైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
ఎవరికైనా సూచనలు ఉన్నాయా?
ఇక్కడ ఎవరికైనా ఫ్రెంచ్ తెలుసా?
ఇక్కడ ఎవరైనా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతారా?
ఇక్కడ ఎవరైనా ఎస్పరాంటో మాట్లాడతారా?
ఇక్కడ ఎవరైనా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
ఇక్కడ ఎవరైనా జపనీస్ మాట్లాడతారా?
మీ కుటుంబంలో ఎవరైనా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
మీ కార్యాలయంలో ఎవరైనా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
టామ్ కుటుంబ పేరు ఎవరికైనా తెలుసా?
నిజంగా ఏమి జరిగిందో ఎవరికైనా తెలుసా?
నేను ఎక్కడ దొరుకుతానో ఎవరికైనా తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడ ఉన్నాడో ఎవరికైనా తెలుసా?
టామ్ ఎక్కడికి వెళ్ళాడో ఎవరికైనా తెలుసా?
ఎవరైనా ఇక్కడ నివసిస్తున్నారా?
మీ బృందంలో ఎవరైనా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
కొత్త ప్రణాళికను ఎవరైనా వ్యతిరేకిస్తారా?
ఇంకా ఎవరికైనా ప్రశ్న ఉందా?
ఇంకెవరైనా మరికొన్ని పై కావాలా?
ప్రతి బాలుడు మీ పాఠశాలలో వంట నేర్చుకోవాల్సి ఉందా?
ప్రతి ఒక్కరికి పెన్సిల్ ఉందా?
ప్రతి ఒక్కరూ కోరుకుంటున్నారా?
అందరూ డబ్బు దొంగిలించారని నేను అనుకుంటున్నాను?
అతను ఇక్కడకు వస్తాడా?
అతను బస్సులో పాఠశాలకు వెళ్తాడా?
అతను కాలినడకన లేదా సైకిల్ ద్వారా పాఠశాలకు వెళ్తాడా?
అతను బస్సులో పనికి వెళ్తాడా?
అతనికి కుక్క ఉందా?
అతనికి స్నేహితురాలు ఉందా?
అతనికి సోదరులు ఎవరైనా ఉన్నారా?
అతనికి పిల్లలు ఉన్నారా?
అతని దగ్గర చాలా పుస్తకాలు ఉన్నాయా?
అతని వద్ద డబ్బు ఉందా?
మీకు ఎలా అనిపిస్తుందో అతనికి తెలుసా?
అతను నాకు తెలుసా?
మీరు అతన్ని ప్రేమిస్తున్నారని అతనికి తెలుసా?
అతను నన్ను ఇష్టపడుతున్నాడా?
అతను ఇక్కడ నివసిస్తున్నాడా?
అతను ఇక్కడ సమీపంలో నివసిస్తున్నాడా?
అతను ఇంత వేగంగా పరిగెత్తాల్సిన అవసరం ఉందా?
అతను పియానో ​​వాయించాడా?
అతను ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతాడా?
అతనికి ఇంకా ఉష్ణోగ్రత ఉందా?
అతను దానిని చూడాలనుకుంటున్నారా?
అతను ప్రతి రోజు టెలివిజన్ చూస్తారా?
నేను పొగత్రాగితే అది మీకు ఇబ్బంది కలిగిస్తుందా?
ఇది కూడా పట్టింపు లేదా?
దీని కంటే మెరుగైనది ఏమైనా వస్తుందా?
దీనికి ప్రత్యేకమైన గుర్తు ఉందా?
ఇది చాలా బాధ కలిగిస్తుందా?
ఇది ఇక్కడ బాధ కలిగిస్తుందా?
మీరు he పిరి పీల్చుకున్నప్పుడు బాధపడుతుందా?
ఇది బాధపెడుతుందా?
ఇది చెడుగా కనిపిస్తుందా?
ఈ రోజు మేఘావృతమై కనిపిస్తుందా?
మేము ఏ సమయంలో వచ్చామో మీకు ముఖ్యమా?
మేము వచ్చినప్పుడు మీకు ఇది ముఖ్యమా?
ఇక్కడ శీతాకాలంలో తరచుగా మంచు పడుతుందా?
అక్కడ చాలా తరచుగా వర్షం పడుతుందా?
ఇది నిజంగా ముఖ్యం కాదా?
ఇది చూపిస్తుందా?
శీతాకాలంలో చాలా మంచు పడుతుందా?
బోస్టన్‌లో మంచు కురుస్తుందా?
శీతాకాలంలో మంచు ఎక్కువగా ఉందా?
ఇది మంచి రుచిగా ఉందా?
అది పనిచేస్తుందా?
డబ్బు ఆనందాన్ని ఇస్తుందా?
నా శిక్షణ నాకు బోధించడానికి అర్హత ఉందా?
నా వద్ద ఉన్న చివరి తాత్కాలికతను పంపిన ఏజెన్సీ నుండి ఆమె వచ్చిందా?
ఆమెకు బాయ్‌ఫ్రెండ్ ఉందా?
ఆమెకు అభిరుచి ఉందా?
ఆమెకు పిల్లలు ఉన్నారా?
ఆమె మీకు తెలుసా?
ఆమెకు మీ ఫోన్ నంబర్ తెలుసా?
మీ టెలిఫోన్ నంబర్ ఆమెకు తెలుసా?
ఆమెకు నారింజ ఇష్టమా?
ఆమె పియానో ​​వాయించాలా?
ఆమె పియానో ​​వాయించాలా?
ఆమె ఇంగ్లీష్ మాట్లాడుతుందా?
ఆమెకు ఇంకా ఉష్ణోగ్రత ఉందా?
ఆమె వంటగదిలో పనిచేస్తుందా?
ఆమె ఈ నగరంలో పనిచేస్తుందా?
ఇక్కడ ఎవరైనా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారా?
ఇక్కడ ఎవరైనా జపనీస్ మాట్లాడతారా?
నా కొడుకు ఎక్కడ ఉన్నారో ఎవరికైనా తెలుసా?
ఆ సమాధానం మిమ్మల్ని సంతృప్తిపరుస్తుందా?
అది మీ ప్రశ్నకు సమాధానం ఇస్తుందా?
అది టామ్‌కు చెందినదా?
అది లెక్కించబడుతుందా?
అది కూడా పని చేస్తుందా?
అది మీ పడవలో తేలుతుందా?
అది మిమ్మల్ని భయపెడుతుందా?
ఆ వ్యక్తి మీకు బాగా తెలుసా?
అది సహాయపడుతుందా?
అందులో ప్రతిదీ ఉందా?
అది తేడా చేస్తుందా?
అది ఏమైనా అర్ధమేనా?
అది స్పష్టంగా తెలుస్తుందా?
అది అర్ధమేనా?
అది మీకు సంతోషాన్ని ఇస్తుందా?
అది మీకు బాధ కలిగిస్తుందా?
నేను ఇబ్బందుల్లో ఉన్నానని అర్థం?
అది ఏదో అర్థం అవుతుందా?
మేము ఇబ్బందుల్లో ఉన్నామని అర్థం?
మీరు విడిపోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు రాలేరని అర్థం?
మీరు ఉంటారని అర్థం?
అది మీ ఆమోదంతో కలుస్తుందా?
ఆ ధరలో అల్పాహారం ఉందా?
ఆ ధరలో సూప్ మరియు సలాడ్ ఉన్నాయా?
ఆ ధరలో పన్ను ఉందా?
అది మిమ్మల్ని సంతృప్తిపరుస్తుందా?
అది మిమ్మల్ని భయపెడుతుందా?
అది మీకు ఏదైనా సూచిస్తుందా?
అది మీకు ఆశ్చర్యం కలిగిస్తుందా?
వర్షం మొత్తం పంటల పెరుగుదలను ప్రభావితం చేస్తుందా?
బస్సు ఇక్కడ ఆగుతుందా?
ఇది ఎవరి కారు అని పెద్దమనిషికి తెలుసా?
పెద్దమనిషి టర్కిష్ మాట్లాడతారా?
టోపీ బాగా సరిపోతుందా?
త్వరగా medicine షధం పనిచేస్తుందా?
ధరలో అల్పాహారం ఉందా?
గదికి స్నానం ఉందా?
గదికి ఎయిర్ కండిషనింగ్ ఉందా?
కథకు సుఖాంతం ఉందా?
స్వీయ సంరక్షణ అనే పదం మీకు ఏదైనా అర్ధం అవుతుందా?
ఈ పుస్తకం మీకు చెందినదా?
ఈ బస్సు హిల్టన్ హోటల్‌కు వెళ్తుందా?
ఈ బస్సు బీచ్ కి వెళ్తుందా?
ఈ బస్సు మ్యూజియానికి వెళ్తుందా?
ఈ బస్సు రైలు స్టేషన్‌కు వెళ్తుందా?
ఈ టోపీ మీకు చెందినదా?
ఈ క్లబ్‌లో లైవ్ బ్యాండ్ ఉందా, లేదా డీజే ఉందా?
ఇది లెక్కించబడుతుందా?
ఈ దుస్తులు నాపై సరే అనిపిస్తున్నాయా?
ఈ దుస్తులు నాకు బాగా కనిపిస్తున్నాయా?
ఈ దుస్తులు నాకు లావుగా కనిపిస్తాయా?
దీనికి టామ్‌తో ఏదైనా సంబంధం ఉందా?
ఇది బాధ కలిగిస్తుందా?
ఇది నాకు బాగా అనిపిస్తుందా?
ఇది మీకు గులాబీ రంగులో కనిపిస్తుందా?
ఇది మీకు ఏమైనా అర్ధమేనా?
దీని అర్థం మనం దివాలా దాఖలు చేయాలా?
మీరు ఇక నన్ను ప్రేమించరని దీని అర్థం?
మీరు నన్ను ప్రేమిస్తున్నారని దీని అర్థం?
ఈ medicine షధం త్వరగా పనిచేస్తుందా?
ఇది మీకు నచ్చలేదా?
ఇది నిజంగా పని చేస్తుందా?
ఈ గంట మోగుతుందా?
ఇది తెలివితక్కువదనిపిస్తుందా?
ఈ సాలీడు కొరుకుతుందా?
ఈ సూట్‌కేస్ మిమ్మల్ని బాధపెడుతుందా?
ఈ విషయం పని చేస్తుందా?
ఈ రైలులో స్లీపింగ్ కారు ఉందా?
ఈ విండో తెరుచుకుంటుందా?
నిజం ముఖ్యమా?
మీరు చేసేది మీకు సంతోషాన్నిస్తుందా?
మీ దేశంలో అణ్వాయుధాలు ఉన్నాయా?
మీ కుక్క కాటు వేస్తుందా?
మీ తండ్రికి తెలుసా?
మీ స్నేహితుడికి టీ నచ్చిందా?
మీ తల ఇంకా నొప్పిగా ఉందా?
మీ తల్లికి తెలుసా?
మీ సోదరికి పిల్లలు ఉన్నారా?
మీ కడుపు బాధపడుతుందా?
మీ గొంతు బాధపడుతుందా?
మీ గడియారం మంచి సమయాన్ని ఉంచుతుందా?
మీ భార్యకు తెలుసా?
మీ భార్య పనిచేస్తుందా?
టామ్ ఎప్పుడూ అలా చేయలేదా?
టామ్ ఎప్పుడూ గడియారం ధరించలేదా?
టామ్ అమ్మాయిలను ఇష్టపడలేదా?
టామ్ మంచిగా కనిపించలేదా?
టామ్ అందంగా కనిపించలేదా?
టామ్ కొన్నిసార్లు అలా చేయలేదా?
టామ్ ఇప్పుడు ఈ విషయాలన్నీ చూసుకోలేదా?
టామ్ అలా చేయాలనుకుంటున్నారా?
ఎవరైనా పట్టించుకోలేదా?
మనం ఎంతకాలం ఇక్కడ ఉండబోతున్నామో ఎవరికీ తెలియదా?
మేము ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నామని ఎవరైనా తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
ఇది మంచి రుచి కాదా?
అది మీకు కోపం తెప్పించలేదా?
అది సరదాగా అనిపించలేదా?
అది అర్ధం కాదా?
దాని అర్థం ఏమీ లేదు?
అది ఏదో నిరూపించలేదా?
అది గొప్ప వాసన లేదా?
అది మంచిది కాదా?
అది తీవ్రంగా అనిపించలేదా?
కుక్క మనిషికి మంచి స్నేహితుడు.
కుక్కలు మొరాయిస్తున్నాయి.
కుక్కలు నమ్మకమైన జంతువులు.
కుక్కలు నమ్మకమైనవి.
కుక్కలు నమ్మకమైన జంతువులు.
కుక్కలు తెలివైనవి.
కుక్కలు అరుస్తాయి.
కుక్కలు నిమిషానికి సుమారు 30 సార్లు he పిరి పీల్చుకుంటాయి.
కుక్కలు చీకటిలో చూడవచ్చు.
కుక్కలు ఈత కొట్టగలవు.
కుక్కలు రంగుల మధ్య తేడాను గుర్తించలేవు.
కుక్కలకు వాసన బాగా ఉంటుంది.
కుక్కలు ఇతర కుక్కలతో ఆడుకోవడం ఇష్టం.
కుక్కలు బంతులను తిరిగి పొందడం వంటివి.
కుక్కలు చమత్కారమైన బొమ్మలు వంటివి.
కుక్కలు తరచుగా ఎముకలను పాతిపెడతాయి.
కుక్కలు నలుపు మరియు తెలుపు రంగులో చూస్తాయి.
కుక్కలు చాలా మొరాయిస్తాయి సాధారణంగా ప్రమాదకరం కాదు.
హోంవర్క్ చేయడం చాలా బోరింగ్.
అలా చేయడం వల్ల ఏమీ పరిష్కారం కాదు.
అలా చేయడం సరైనది కాదా?
అలా చేస్తే ఏమీ మారదు.
డాల్ఫిన్లు మరియు తిమింగలాలు చేపలు కాదు.
డాల్ఫిన్లు ఆసక్తిగా ఉన్నాయి.
డాల్ఫిన్లు మంచి ఈతగాళ్ళు.
డాల్ఫిన్లు చాలా తెలివైన జంతువులు.
నాకు వీడ్కోలు ముద్దు రాదా?
నేను మీకు ఏదో రుణపడి ఉండలేదా?
అపరిచితుల నుండి పానీయాలను అంగీకరించవద్దు.
అతనిపై ఆరోపణలు చేయవద్దు.
అన్నీ తెలిసినట్లుగా వ్యవహరించవద్దు.
మీకు డ్యాన్స్ ఎలా తెలియదు కాబట్టి నటించవద్దు.
నేను ఏమి మాట్లాడుతున్నానో మీకు తెలియని విధంగా వ్యవహరించవద్దు.
మీకు ప్రతిదీ తెలిసినట్లుగా వ్యవహరించవద్దు.
ఆశ్చర్యంగా వ్యవహరించవద్దు.
కాపీరైట్ చేసిన మూలాల నుండి వాక్యాలను జోడించవద్దు.
దేనినీ ఒప్పుకోకండి.
ఎల్లప్పుడూ అతనితో వైపు తీసుకోకండి.
టామ్, నాకు అలా సమాధానం చెప్పవద్దు.
క్షమాపణ చెప్పవద్దు.
స్త్రీ అలసిపోయినప్పుడు ఆమెతో వాదించకండి.
టామ్‌ను అడగవద్దు. అతనికి ఏమీ తెలియదు.
డబ్బు అడగవద్దు.
ఆమె వివాహం గురించి ఏ ప్రశ్నలూ అడగవద్దు.
నన్ను ఇంత కఠినమైన ప్రశ్న అడగవద్దు.
ఇలాంటి కష్టమైన ప్రశ్నలు నన్ను అడగవద్దు.
నన్ను మళ్ళీ అడగవద్దు.
మీ మరియు నా పిల్లల మధ్య ఎన్నుకోమని నన్ను అడగవద్దు.
అలా చేయమని నన్ను అడగవద్దు.
దీన్ని చేయమని నన్ను అడగవద్దు.
అది ఏమిటో నన్ను అడగవద్దు.
అది ఏమిటి అని నన్ను అడగవద్దు.
ఎందుకు అని నన్ను అడగవద్దు.
నన్ను అడగవద్దు.
నన్ను అడగవద్దు. టామ్‌ను అడగండి.
ప్రశ్నలు అడగవద్దు, నాతో రండి.
ప్రశ్నలు అడగవద్దు, చేయండి.
ప్రశ్నలు అడగవద్దు. నన్ను అనుసరించు.
ప్రశ్నలు అడగవద్దు. ఆదేశాలను అనుసరించండి.
చాలా ప్రశ్నలు అడగవద్దు.
వారు ఎక్కడికి వెళ్తున్నారో వారిని అడగవద్దు.
చాలా ప్రశ్నలు అడగవద్దు.
వారు ఏమనుకుంటున్నారో అడగవద్దు. వారు ఏమి చేస్తారు అని అడగండి.
అడగవద్దు.
నా ప్రశ్నను నివారించవద్దు.
బ్యాకప్ చేయవద్దు. మీ వెనుక ఒక చెట్టు ఉంది.
చెడ్డ అబ్బాయిగా ఉండకండి.
చీప్‌స్కేట్ అవ్వకండి.
చికెన్ అవ్వకండి.
పిరికివాడిగా ఉండకండి.
మూర్ఖుడిగా ఉండకండి.
స్నోబ్ అవ్వకండి.
అపరిచితుడిగా ఉండకండి.
వాల్‌ఫ్లవర్‌గా ఉండకండి.
తడి దుప్పటిగా ఉండకండి.
తప్పులు చేస్తారని భయపడవద్దు.
డాక్టర్‌ని చూసి భయపడవద్దు.
తప్పు చేయడానికి బయపడకండి.
ఇంగ్లీష్ మాట్లాడేటప్పుడు తప్పులు చేయడానికి బయపడకండి.
తప్పులు చేయడానికి బయపడకండి.
అతనితో మాట్లాడటానికి బయపడకండి.
క్రొత్త విషయాలను ప్రయత్నించడానికి బయపడకండి.
భయపడవద్దు.
భయపడవద్దు. నేను నిన్ను బాధించను.
భయపడవద్దు.
ఇడియట్ అవ్వకండి.
కోపగించవద్దు.
మీ భయంతో నియంత్రించవద్దు.
పిచ్చిగా ఉండకండి.
జంతువులతో క్రూరంగా ఉండకండి.
ప్రదర్శనలతో మోసపోకండి.
మోసపోకండి.
నిరాశ చెందకండి.
నిరుత్సాహపడకండి.
ఆమె ప్రదర్శనతో మోసపోకండి.
మూర్ఖంగా ఉండకండి.
అంత తొందరపడకండి.
దురుసుగా ఉండకండి.
అవమానించవద్దు.
మళ్ళీ పాఠశాలకు ఆలస్యం చేయవద్దు.
రేపు పాఠశాలకు ఆలస్యం చేయవద్దు.
పాఠశాలకు ఆలస్యం చేయవద్దు.
రైలు ఆలస్యం చేయవద్దు.
పనికి ఆలస్యం చేయవద్దు.
మళ్ళీ పాఠశాలకు ఆలస్యం చేయవద్దు.
ఆలస్యం చేయవద్దు.
ఎక్కువసేపు ఉండకండి.
నాడీగా ఉండకండి.
ఈ గదిలో శబ్దం చేయవద్దు.
మనస్తాపం చెందకండి. టామ్ అందరితోనూ అలానే ఉన్నాడు.
హాస్యాస్పదంగా ఉండకండి!
మొరటుగా వ్యవహరించవద్దు.
విచారంగా ఉండకండి.
భయపడవద్దు.
సిగ్గుపడకండి.
వెర్రివాడిగా ఉండకండి.
వెర్రివాడిగా ఉండకండి. నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నానని నీకు తెలుసు.
అంత కోపగించవద్దు.
దాని గురించి అంతగా చింతించకండి. జీవితానికి దాని హెచ్చు తగ్గులు ఉన్నాయి.
అంత అత్యాశతో ఉండకండి లేదా మీరు ఏమీ లేకుండా ఉంటారు.
అంత అత్యాశతో ఉండకండి.
టామ్ మీద అంత కష్టపడకండి. అతను బాగా అర్థం.
ఆమెపై అంత కష్టపడకండి. ఆమె బాగా అర్థం.
మీ కొడుకు మీద అంత కష్టపడకండి.
మీ మీద అంత కష్టపడకండి.
అంత అసహనానికి గురికావద్దు.
అంత బద్ధకంగా ఉండకండి.
నాతో అలా అనకండి.
అంత శ్రావ్యంగా ఉండకండి.
అంత నమ్రతగా ఉండకండి.
అంత ప్రతికూలంగా ఉండకండి.
అంత నిరాశావాదంగా ఉండకండి.
విమర్శలకు అంత సున్నితంగా ఉండకండి.
అంత సిగ్గుపడకండి.
అంత ఖచ్చితంగా ఉండకండి.
అంత అనుమానాస్పదంగా ఉండకండి.
కంగారుపడవద్దు.
మూర్ఖంగా ఉండకండి.
నా మీద చాలా కష్టపడకండి.
మీ మీద చాలా కష్టపడకండి.
చాలా కఠినంగా ఉండకండి. వారు పిల్లలు మాత్రమే.
చాలా ఖచ్చితంగా చెప్పకండి.
కలత చెందకండి.
చింతించకండి.
బుష్ గురించి కొట్టవద్దు.
బుష్ గురించి కొట్టవద్దు. నా ప్రశ్నకు మీరు సమాధానం చెప్పాలని నేను కోరుకుంటున్నాను.
బుష్ చుట్టూ కొట్టవద్దు.
టామ్ చెప్పినదానిని నమ్మవద్దు.
అతను చెప్పేదాన్ని నమ్మవద్దు.
వారు చెప్పేది నమ్మకండి.
మీరు చదివిన ప్రతిదాన్ని నమ్మవద్దు.
తమకు ప్రతిదీ తెలుసని చెప్పుకునే వ్యక్తులను నమ్మవద్దు.
అది నమ్మవద్దు. ఇదంతా ఒక అద్భుత కథ.
ఆమె చెప్పేది నమ్మవద్దు.
మీ గోళ్ళను కొరుకుకోకండి.
మేరీ చేసిన దానికి టామ్‌ను నిందించవద్దు.
ఆమెపై నిందలు వేయకండి.
నన్ను నిందించవద్దు.
దూతను నిందించవద్దు.
ఆమెపై చేసిన తప్పును నిందించవద్దు.
బాధితుడిని నిందించవద్దు.
దాని గురించి ఎక్కువగా గొప్పగా చెప్పుకోవద్దు.
దానిని తిరస్కరించడం బాధపడకండి.
లేవడానికి ఇబ్బంది పడకండి.
ఇలాంటి మూర్ఖమైన ప్రశ్నలతో నన్ను బాధపెట్టవద్దు.
ఇలాంటి ట్రిఫ్లెస్‌తో నన్ను ఇబ్బంది పెట్టవద్దు.
నన్ను ఇబ్బంది పెట్టవద్దు.
నన్ను తలుపుకు చూసి బాధపడకండి.
మీతో గొడుగు తీసుకోవటానికి ఇబ్బంది పడకండి.
ఈ లేఖకు సమాధానం ఇవ్వడానికి ఇబ్బంది పడకండి.
అతన్ని పిలవడానికి ఇబ్బంది పడకండి.
నా ఇంటికి రావడానికి ఇబ్బంది పడకండి.
నన్ను హోటల్ వద్దకు తీసుకెళ్లడానికి ఇబ్బంది పడకండి.
తెల్లవారుజామున 4:00 గంటలకు నన్ను మేల్కొలపడానికి ఇబ్బంది పడకండి. నేను రేపు చేపలు పట్టడానికి ప్లాన్ చేయను.
అతను చెప్పినదానికి బాధపడకండి.
నా హృదయాన్ని విచ్ఛిన్నం చేయవద్దు.
కొమ్మలను విచ్ఛిన్నం చేయవద్దు.
మంచంలోకి ఇసుక తీసుకురావద్దు.
ఆ మురికి కుక్కను వంటగది ద్వారా తీసుకురావద్దు.
నన్ను బగ్ చేయవద్దు.
నా బుడగ పగిలిపోకండి.
మీ తలని ఇసుకలో పాతిపెట్టవద్దు.
అది కొనకండి.
క్రెడిట్‌లో వస్తువులను కొనవద్దు.
2:30 తర్వాత టామ్‌ను తన ఇంటికి పిలవవద్దు.
టామ్ అని పిలవకండి.
ఇప్పుడు ఆమెను పిలవవద్దు.
ఇప్పుడు అతన్ని పిలవవద్దు.
నన్ను మళ్ళీ పిలవవద్దు.
ఇక నన్ను పిలవవద్దు.
రాత్రి చాలా ఆలస్యంగా నన్ను పిలవవద్దు.
పది గంటల తర్వాత నన్ను పిలవకండి.
జలుబు పట్టుకోవద్దు.
కోల్పోవటానికి ఏమీ లేని వ్యక్తిని సవాలు చేయవద్దు.
సిగ్నలింగ్ లేకుండా దారులు మార్చవద్దు.
ఛానెల్ మార్చవద్దు.
విషయాన్ని మార్చవద్దు.
మీ మనసును తరచూ మార్చవద్దు.
మీ మనసు మార్చుకోకండి.
ఏమైనా జరిగితే మీ ప్రణాళికలను మార్చవద్దు.
కీర్తి తర్వాత వెంబడించవద్దు.
అతన్ని మోసం చేయవద్దు.
దీనిపై ఎక్కవద్దు!
గోడ పైకి ఎక్కవద్దు.
కళ్ళు మూసుకోకండి.
మళ్ళీ రావద్దు.
దగ్గరకు రావద్దు.
అది మిమ్మల్ని కరిచినప్పుడు నాపై ఫిర్యాదు చేయవద్దు.
ఇకపై ఇక్కడకు రాకండి.
తట్టకుండా నా గదిలోకి రావద్దు.
లోపలికి రావద్దు.
నా గదిలోకి రావద్దు.
ఆలస్యంగా రావద్దు, సరేనా?
నా దగ్గరకు రాకండి.
నా దగ్గరకు రాకండి. నాకు జలుబు ఉంది.
రావద్దు.
మీ పిల్లలను ఇతరులతో పోల్చవద్దు.
మీ సోదరుడితో మిమ్మల్ని పోల్చవద్దు ఎందుకంటే అతను మీ కంటే మంచి వ్యక్తి.
ఫిర్యాదు చేయవద్దు.
ఫిర్యాదు చేయవద్దు. మీరు వెళ్ళాలి.
విషయాన్ని క్లిష్టతరం చేయవద్దు.
కోరికను ప్రేమతో కంగారు పెట్టవద్దు.
అభిప్రాయాలను వాస్తవాలతో కంగారు పెట్టవద్దు.
మీకు డబ్బు ఇవ్వడానికి అతనిని లెక్కించవద్దు.
దాన్ని లెక్కించవద్దు.
మీ కోళ్లను పొదిగే ముందు వాటిని లెక్కించవద్దు.
మీ కోళ్లు పొదిగే ముందు వాటిని లెక్కించవద్దు.
ఈ వంతెనను దాటవద్దు.
చిందిన పాలు మీద ఏడవద్దు.
ఏడవద్దు.
ఏడవద్దు. అంతా సవ్యంగానే వుంది.
ఏడవద్దు. అంతా సరే కానుంది.
ఆ చెట్లను నరికివేయవద్దు.
మీ వ్యాఖ్యలతో కత్తిరించవద్దు.
ముందు భాగంలో చాలా తక్కువగా కత్తిరించవద్దు.
కేకును కత్తితో కత్తిరించవద్దు.
మీ తరగతులను తరచుగా కత్తిరించవద్దు.
అతన్ని మోసం చేయవద్దు.
మిమ్మల్ని మీరు మోసం చేయవద్దు.
దానిపై ఆధారపడవద్దు.
మీ తల్లిదండ్రులపై ఎక్కువగా ఆధారపడవద్దు.
మనిషి తక్కువ దుస్తులు ధరించినందున అతన్ని తృణీకరించవద్దు.
చనిపోకండి.
ఇప్పుడు నన్ను నిరాశపరచవద్దు.
ఇతర రోజు మీరు చేసిన విధంగా నన్ను నిరాశపరచవద్దు.
నా ఆదేశాలను ధిక్కరించవద్దు.
నేను చదువుతున్నప్పుడు నన్ను మరల్చవద్దు.
నేను చదువుతున్నప్పుడు నన్ను ఇబ్బంది పెట్టవద్దు.
నన్ను ఇబ్బంది పెట్టవద్దు!
నేను చేయనిది ఏమీ చేయవద్దు.
దద్దుర్లు ఏమీ చేయవద్దు.
వెర్రి ఏమీ చేయవద్దు.
తెలివితక్కువదని ఏమీ చేయవద్దు.
మీరు తరువాత చింతిస్తున్న ఏదైనా చేయవద్దు.
మీ దృష్టిని ఆకర్షించడానికి ఏమీ చేయవద్దు.
ఇంకా ఏమీ చేయవద్దు.
మీరు చింతిస్తున్నాము ఏమీ చేయవద్దు.
మళ్ళీ చేయవద్దు.
దీన్ని చేయవద్దు! ఇది తెలివితక్కువ మరియు ప్రమాదకరమైనది.
తెలివితక్కువదని ఏదో చేయవద్దు.
మీరు తర్వాత చింతిస్తున్నాము.
ఇకపై అలా చేయవద్దు.
మీరు సమయం చేయలేకపోతే, నేరం చేయవద్దు.
తాగి డ్రైవ్ చేయవద్దు.
మద్యం తాగవద్దు.
ఏమీ తాగవద్దు.
పడుకునే ముందు బీరు తాగవద్దు.
దయచేసి బాటిల్ నుండి తాగవద్దు.
ఖాళీ కడుపుతో తాగవద్దు.
నీళ్ళు తాగవద్దు.
ఎక్కువ షాంపైన్ తాగవద్దు.
ఎక్కువగా తాగవద్దు, సరేనా?
మద్యం ప్రభావంతో డ్రైవ్ చేయవద్దు.
సబ్బును వదలవద్దు.
మీ గత వైఫల్యాలపై నివసించవద్దు.
ఈ అంశంపై ఎక్కువగా నివసించవద్దు.
భోజనాల మధ్య తినవద్దు.
ఈ ప్లేట్ నుండి తినవద్దు మరియు ఆ కప్పు నుండి తాగవద్దు.
పందిలాగా తినవద్దు.
మొదట వంట చేయకుండా పంది మాంసం తినవద్దు.
అంత తినకూడదు. మీరు కొవ్వు పొందుతారు.
ఇది ఫన్నీ వాసన అని మీరు అనుకుంటే తినకండి.
ఎక్కువగా తినవద్దు.
నన్ను ఇబ్బంది పెట్టవద్దు.
అనుమతి లేకుండా గదిలోకి ప్రవేశించవద్దు.
నన్ను కూడా ప్రారంభించవద్దు.
దాని గురించి కూడా ఆలోచించవద్దు.
మీకు కొంత డబ్బు ఇవ్వమని నన్ను అడగడం గురించి కూడా ఆలోచించవద్దు.
మళ్లీ ఇక్కడకు తిరిగి రావద్దు.
మీ భార్యను వేరే స్త్రీతో పోల్చవద్దు.
ఎప్పుడూ నన్ను దాటవద్దు.
మరలా చేయవద్దు.
మరలా అలా చేయవద్దు.
దీన్ని మళ్లీ చేయవద్దు.
ఎప్పుడూ సందేహించవద్దు.
ఎప్పుడూ ఆశను వదులుకోవద్దు.
టామ్‌తో నన్ను ఒంటరిగా వదిలివేయవద్దు.
మరలా నాతో అబద్ధం చెప్పవద్దు.
అతని పేరును మరలా ప్రస్తావించవద్దు.
మరలా మరలా ప్రస్తావించవద్దు.
మరలా నాతో మాట్లాడకండి.
మరలా మరలా నాతో మాట్లాడకండి.
ఎప్పుడూ అలా అనుకోకండి.
నన్ను మళ్లీ తాకవద్దు.
నన్ను ఎప్పుడూ తాకవద్దు.
నా విషయాలను మళ్లీ తాకవద్దు.
మళ్లీ ఆ టై ధరించవద్దు.
వేగ పరిమితిని మించవద్దు.
ఎలాంటి అద్భుతాలను ఆశించవద్దు.
చాలా త్వరగా ఏదైనా జరుగుతుందని ఆశించవద్దు.
అందరూ మీతో అంగీకరిస్తారని ఆశించవద్దు.
అందరూ మిమ్మల్ని ఇష్టపడతారని ఆశించవద్దు.
అతని గురించి ఎక్కువగా ఆశించవద్దు.
నన్ను ఎక్కువగా ఆశించవద్దు.
ఎక్కువగా ఆశించవద్దు.
వర్షానికి బహిర్గతం చేయవద్దు.
ఈ రసాయనాన్ని ప్రత్యక్ష సూర్యకాంతికి బహిర్గతం చేయవద్దు.
మీ చర్మాన్ని ఎక్కువసేపు ఎండకు బహిర్గతం చేయవద్దు.
నన్ను విఫలం చేయవద్దు, టామ్.
పదునైన 7 గంటలకు ఇక్కడ ఉండటానికి విఫలం కాకండి.
మీరు అక్కడికి వచ్చిన వెంటనే నన్ను పిలవడంలో విఫలం కాకండి.
ఐదు ద్వారా ఇక్కడకు రావడంలో విఫలం కాకండి.
ఈ లేఖను మెయిల్ చేయడంలో విఫలం కాకండి.
నాకు వ్రాయడంలో విఫలం కాకండి.
అతని పాత ఉపాయాల కోసం పడకండి.
నాతో ప్రేమలో పడకండి.
జంతువులకు ఆహారం ఇవ్వవద్దు.
కుక్కకు ఆహారం ఇవ్వవద్దు.
చెడుగా భావించవద్దు. టామ్ నాకు బహుమతి ఇవ్వలేదు.
ఇబ్బందిగా అనిపించకండి. ఈ విషయాలు జరుగుతాయి.
టామ్ కోసం క్షమించవద్దు.
దానితో పోరాడకండి. మీరే నాతో ప్రేమలో పడనివ్వండి.
అది విరిగిపోకపోతే దాన్ని పరిష్కరించవద్దు.
నన్ను అనుసరించవద్దు.
మిమ్మల్ని మీరు మోసం చేయవద్దు.
మిమ్మల్ని మీరు మోసం చేయవద్దు. అతను నిన్ను ప్రేమిస్తాడు.
నా గురించి మరచిపోకండి.
మా గురించి మరచిపోకండి!
దేనినీ మర్చిపోవద్దు.
మర్చిపోవద్దు.
రేపు మా తేదీని మర్చిపోవద్దు.
రూల్ నెంబర్ డెబ్బై రెండు మర్చిపోవద్దు.
ఇది రేపు టామ్ పుట్టినరోజు అని మర్చిపోవద్దు.
మాకు హోంవర్క్ ఉందని మర్చిపోవద్దు.
నన్ను చేర్చడం మర్చిపోవద్దు.
మీ ఫోటోను దరఖాస్తు ఫారమ్‌కు అటాచ్ చేయడం మర్చిపోవద్దు.
కెమెరా తీసుకురావడం మర్చిపోవద్దు.
కెమెరాను మీతో తీసుకురావడం మర్చిపోవద్దు.
మీ విద్యార్థి ఐడిని తీసుకురావడం మర్చిపోవద్దు.
పడుకునే ముందు పళ్ళు తోముకోవడం మర్చిపోవద్దు.
టామ్‌ను పిలవడం మర్చిపోవద్దు.
రేపు నన్ను పిలవడం మర్చిపోవద్దు.
నన్ను పిలవడం మర్చిపోవద్దు.
మీ సెల్ ఫోన్‌ను ఛార్జ్ చేయడం మర్చిపోవద్దు.
తలుపు మూసివేయడం మర్చిపోవద్దు.
ఎంత మంది హాజరవుతారో లెక్కించడం మర్చిపోవద్దు.
మరుగుదొడ్డిని ఫ్లష్ చేయడం మర్చిపోవద్దు.
రేపు టామ్‌ను చూడటం మర్చిపోవద్దు.
ఈ మధ్యాహ్నం టామ్‌తో మాట్లాడటం మర్చిపోవద్దు.
నన్ను గణనలో చేర్చడం మర్చిపోవద్దు.
కుక్కను లోపలికి అనుమతించడం మర్చిపోవద్దు.
ఈ లేఖను ఉదయాన్నే మెయిల్ చేయడం మర్చిపోవద్దు.
ఈ లేఖను మెయిల్ చేయడం మర్చిపోవద్దు.
రేపు 6 గంటలకు నన్ను తీసుకెళ్లడం మర్చిపోవద్దు.
రేపు ఉదయం నన్ను తీయడం మర్చిపోవద్దు.
కొన్ని సన్‌స్క్రీన్ వేసుకోవడం మర్చిపోవద్దు.
మంటలను ఆర్పడం మర్చిపోవద్దు.
కుక్కను పోషించడానికి టామ్‌ను గుర్తు చేయడం మర్చిపోవద్దు.
పుస్తకాన్ని లైబ్రరీకి తిరిగి ఇవ్వడం మర్చిపోవద్దు.
రేపు ఉదయం నన్ను చూడటం మర్చిపోవద్దు.
లేఖ పంపడం మర్చిపోవద్దు.
పరీక్షకు ముందు మీ నోట్లను చూసేందుకు కొంత సమయం గడపడం మర్చిపోవద్దు.
మీతో కెమెరా తీయడం మర్చిపోవద్దు.
కెమెరా వెంట తీసుకెళ్లడం మర్చిపోవద్దు.
వర్షం పడితే గొడుగు తీసుకోవడం మర్చిపోవద్దు.
మీతో గొడుగు తీసుకోవడం మర్చిపోవద్దు.
చెత్తను బయటకు తీయడం మర్చిపోవద్దు.
మీ మాత్రలు తీసుకోవడం మర్చిపోవద్దు.
రేపు అతనితో మాట్లాడటం మర్చిపోవద్దు.
టామ్ చెప్పడం మర్చిపోవద్దు.
మీ సామాను తీసుకెళ్లినందుకు పోర్టర్‌ను చిట్కా చేయడం మర్చిపోవద్దు.
ఇంటి నుండి బయలుదేరే ముందు గ్యాస్ ఆపివేయడం మర్చిపోవద్దు.
మీరు నిద్రపోయే ముందు కాంతిని ఆపివేయడం మర్చిపోవద్దు.
ఓటు వేయడం మర్చిపోవద్దు.
టై ధరించడం మర్చిపోవద్దు.
నన్ను రాయడం మర్చిపోవద్దు.
తేదీ రాయడం మర్చిపోవద్దు.
పిన్ కోడ్ రాయడం మర్చిపోవద్దు.
నాకు రాయడం మర్చిపోవద్దు.
మాకు రాయడం మర్చిపోవద్దు.
మన ఇంటి పని మనం మర్చిపోవద్దు.
మీరు ఎవరో మర్చిపోవద్దు.
మీ బ్యాగ్ మర్చిపోవద్దు.
మీ ఐస్ స్కేట్లను మర్చిపోవద్దు.
మీ జాకెట్ మర్చిపోవద్దు.
మీ డబ్బును మర్చిపోవద్దు.
మీ విద్యార్థి ID ని మర్చిపోవద్దు.
మీ అంశాలను మర్చిపోవద్దు.
మీ సన్‌స్క్రీన్‌ను మర్చిపోవద్దు.
మీ విషయాలు మర్చిపోవద్దు.
మీ టికెట్ మర్చిపోవద్దు.
మీ టూత్ బ్రష్ మర్చిపోవద్దు.
మీ గొడుగు మర్చిపోవద్దు.
మర్చిపోవద్దు.
ఫ్రీక్ అవుట్ చేయవద్దు.
ఇతరుల డబ్బుతో జూదం చేయవద్దు.
టామ్ ఆశలను పెంచుకోవద్దు.
ఎక్కువగా తినడం ద్వారా కడుపు నొప్పి రాకండి.
కోపం తెచ్చుకోకండి.
ఫన్నీ ఆలోచనలు ఏవీ పొందవద్దు.
ఏ ఆలోచనలు పొందవద్దు.
తెలివితక్కువ ఆలోచనలు ఏవీ పొందవద్దు.
చిక్కుకోకండి.
తాగవద్దు.
లావుగా ఉండకండి.
నా దారిలోకి రాకండి.
ఆ వ్యక్తితో సంబంధం పెట్టుకోవద్దు.
ఆ వ్యక్తులతో సంబంధం పెట్టుకోవద్దు.
పాల్గొనవద్దు.
నన్ను ప్రారంభించవద్దు.
నన్ను తప్పు పట్టవద్దు.
అందులో కలవకండి.
నాడీ పడకండి.
బస్సు ఆగే వరకు దిగకండి.
వాహనం కదలికలో ఉన్నప్పుడు దిగకండి.
ఇంకా రైలులో ఎక్కవద్దు.
మతిస్థిమితం పొందవద్దు.
అంత ఉత్సాహంగా ఉండకండి!
దానిని అగ్ని దగ్గరికి చేరుకోవద్దు.
మీ ఆశలను ఎక్కువగా పెంచుకోవద్దు.
అందులో మీరే పాల్గొనకండి.
టామ్‌కు మీ నంబర్ ఇవ్వకండి.
తోటివారి ఒత్తిడికి లోనవ్వవద్దు.
లోపలికి ఇవ్వవద్దు.
దాని గురించి ఆలోచించవద్దు.
ఎవరికీ ఇవ్వకండి.
నాకు ఏమీ ఇవ్వవద్దు.
నాకు ఇవ్వకండి.
దీన్ని ఎవరికీ ఇవ్వవద్దు.
సగం వదిలివేయవద్దు.
ఆశను వదులుకోవద్దు.
మీ కలలను వదులుకోవద్దు.
పోరాటాన్ని వదులుకోవద్దు.
వదులుకోవద్దు!
దూరంగా వెళ్లవద్దు.
దూరంగా వెళ్లవద్దు. మీరు మమ్మల్ని ఇబ్బంది పెట్టడం లేదు.
నిద్రలోకి తిరిగి వెళ్లవద్దు!
ఇంకా ఇంటికి వెళ్లవద్దు.
నా గదిలోకి వెళ్లవద్దు.
అక్కడికి వెళ్లవద్దు.
కుక్క దగ్గరకు వెళ్లవద్దు.
అగ్ని దగ్గరకు వెళ్లవద్దు.
గుడ్-బై చెప్పకుండా బయలుదేరకండి.
చీకటి పడ్డాక బయటకు వెళ్లవద్దు.
మీ మార్గం నుండి బయటకు వెళ్లవద్దు.
అంత వేగంగా వెళ్లవద్దు!
విపరీతాలకు వెళ్లవద్దు.
చాలా దూరం వెళ్లవద్దు.
మంటల దగ్గరకు కూడా వెళ్లవద్దు.
ఇంకా వెళ్ళవద్దు.
వెళ్లవద్దు.
వెళ్లవద్దు. నాతో ఇక్కడ ఉండండి.
నాలాగే ఎదగకండి.
ఈ సాధనాలను సుమారుగా నిర్వహించవద్దు.
దయచేసి ఇంకా వేలాడదీయకండి.
వారికి హాని చేయవద్దు.
బహిరంగంగా స్త్రీకి సహాయం చేయవద్దు. మీరు అనుమానాస్పదంగా కనిపిస్తారు.
నాకు సహాయం చేయవద్దు. నేను దీన్ని స్వయంగా చేయాలనుకుంటున్నాను.
మీకు అర్థం కాకపోతే ప్రశ్న అడగడానికి వెనుకాడరు.
సలహా అడగడానికి వెనుకాడరు.
నా వివరణ మీకు అర్థం కాకపోతే ప్రశ్నలు అడగడానికి వెనుకాడరు.
మీకు అర్థం కాకపోతే ప్రశ్నలు అడగడానికి వెనుకాడరు.
అడగడానికి వెనుకాడరు.
మీకు ఏదైనా అవసరమైతే చెప్పడానికి వెనుకాడరు.
దాని వెనుక దాచవద్దు.
మంచం కింద దాచవద్దు.
నన్ను అంత గట్టిగా కొట్టవద్దు.
తలక్రిందులుగా పట్టుకోకండి.
ఆమెను బాధించవద్దు.
అతన్ని బాధపెట్టవద్దు.
నన్ను బాధించవద్దు.
నా కొడుకును బాధించవద్దు.
నన్ను అవమానించవద్దు.
నా తెలివితేటలను అవమానించవద్దు.
నా వ్యవహారాల్లో జోక్యం చేసుకోవద్దు.
ఇతరుల వ్యవహారాల్లో జోక్యం చేసుకోవద్దు.
ఇతరుల వ్యవహారాల్లో జోక్యం చేసుకోవద్దు.
జోక్యం చేసుకోవద్దు.
వారి నిశ్శబ్దాన్ని విధేయతగా అర్థం చేసుకోవద్దు.
నేను మాట్లాడుతున్నప్పుడు నన్ను అంతరాయం కలిగించవద్దు.
నేను మాట్లాడుతున్నప్పుడు నన్ను అంతరాయం కలిగించవద్దు.
నేను మాట్లాడుతున్నప్పుడు నన్ను అంతరాయం కలిగించవద్దు.
ఆ విషయంలో నన్ను పాల్గొనవద్దు.
టామ్‌ను చాలా కఠినంగా తీర్పు చెప్పవద్దు.
మనిషి కనిపించే తీరును బట్టి తీర్పు తీర్చవద్దు.
తీర్మానాలకు వెళ్లవద్దు.
కేవలం చేపలు తినవద్దు. కొంచెం మాంసం కూడా తినండి.
చుట్టూ నిలబడకండి, చేయి ఇవ్వండి.
అక్కడ నిలబడకండి, ఏదో చెప్పండి.
అక్కడ నిలబడకండి.
అక్కడ నిలబడకండి. ఏదో ఒకటి చేయి.
మీ డబ్బు మొత్తాన్ని ఒకే జేబులో ఉంచవద్దు.
చెడు సంస్థను ఉంచవద్దు.
అతనితో సహవాసం ఉంచవద్దు.
నన్ను ఇక్కడ ఇలా వేచి ఉండకండి.
నన్ను వేచి ఉండకండి.
క్షమించండి అని చెప్పడం లేదు.
దాని గురించి పిల్లవాడిని చేయవద్దు.
మీరే పిల్లవాడిగా ఉండకండి.
నన్ను చంపవద్దు.
బంగారు గుడ్లు పెట్టే గూస్‌ను చంపవద్దు.
దూతను చంపవద్దు.
మీరు మొదట ప్రయత్నించకపోతే దాన్ని కొట్టవద్దు.
అతనిని చూసి నవ్వకండి.
నా వైఫల్యాన్ని చూసి నవ్వకండి.
నవ్వకండి.
గోడపై మొగ్గు చూపవద్దు.
ఈ గోడపై మొగ్గు చూపవద్దు.
సహాయం కోసం మీ స్నేహితుల వైపు మొగ్గు చూపవద్దు.
కిటికీ నుండి వాలు లేదు.
ప్రతిదాన్ని అవకాశం కోసం వదిలివేయవద్దు.
మీరు పూర్తి అయ్యేవరకు ఇక్కడ వదిలివేయవద్దు.
దానిని అవకాశంగా వదిలివేయవద్దు.
నన్ను ఒంటరిగా వదిలేయకండి.
నన్ను వెనుకకు వదలకండి!
టీవీని ఉంచవద్దు.
వర్షంలో సైకిల్‌ను వదిలివేయవద్దు.
ఇంజిన్ నడుస్తూ ఉండకండి.
గదిని వదిలివేయవద్దు.
నీరు నడుస్తూ ఉండకండి.
కిటికీ తెరిచి ఉంచవద్దు.
వారిని ఒంటరిగా వదిలివేయవద్దు.
పట్టణాన్ని విడిచిపెట్టవద్దు.
మమ్మల్ని వదిలివేయవద్దు.
విలువైన వస్తువులను మీ వాహనంలో ఉంచవద్దు.
మీ వస్తువులను గమనించకుండా ఉంచవద్దు.
మీ అద్దాలను టేబుల్ మీద ఉంచవద్దు.
మీ విషయాలను వదిలివేయవద్దు.
మీ పనిని సగం పూర్తి చేయవద్దు.
వదిలివేయవద్దు!
టామ్ దీనిని తిననివ్వవద్దు.
టామ్ తప్పించుకోనివ్వవద్దు.
టామ్ మిమ్మల్ని మోసం చేయనివ్వవద్దు.
ఈ రోజు టామ్‌ను బయటికి వెళ్లనివ్వవద్దు.
టామ్‌ను నా పిల్లల దగ్గర అనుమతించవద్దు.
మిమ్మల్ని ఎవరూ చూడనివ్వవద్దు.
ఇంకెవరూ మీకు చెప్పనివ్వవద్దు.
మీకు మరియు విజయానికి మధ్య ఏదైనా నిలబడనివ్వవద్దు.
ప్రదర్శనలు మిమ్మల్ని మూర్ఖంగా ఉంచనివ్వవద్దు.
పిల్లలను రోడ్డు మీద ఆడనివ్వవద్దు.
తాడును వీడవద్దు.
వీడలేదు.
అతన్ని ఫోన్‌కు సమాధానం ఇవ్వనివ్వవద్దు.
అతన్ని సంప్రదించనివ్వవద్దు.
అతన్ని ఒంటరిగా చేయనివ్వవద్దు.
అతన్ని నిరాశపరచవద్దు.
అతన్ని పడనివ్వవద్దు.
అతన్ని దూరం చేయనివ్వవద్దు.
అతన్ని తన సోదరిని కొట్టనివ్వవద్దు.
ఆమె చిరునామా అతనికి తెలియజేయవద్దు.
అతన్ని ఈ సంగీతం వినడానికి అనుమతించవద్దు.
అతన్ని ఈ బటన్ నొక్కండి.
అతన్ని తన పాదాలను టేబుల్ మీద పెట్టనివ్వవద్దు.
అతన్ని ఇది చదవనివ్వవద్దు.
అతన్ని అక్కడ కూర్చోనివ్వవద్దు.
అతన్ని ఈత కొట్టనివ్వవద్దు.
అతన్ని లైట్ ఆఫ్ చేయనివ్వవద్దు.
అతన్ని దీపం ఆన్ చేయనివ్వవద్దు.
అతను మిమ్మల్ని సద్వినియోగం చేసుకోనివ్వవద్దు.
అతని బూట్లు తీయనివ్వవద్దు.
అతన్ని చిత్రాలు తీయనివ్వవద్దు.
అతన్ని తాకనివ్వవద్దు.
అతన్ని ఈల వేయనివ్వవద్దు.
అతని స్నిడ్ వ్యాఖ్యలు మీలో ఉత్తమమైనవి పొందవద్దు.
అది మిమ్మల్ని దిగజార్చవద్దు.
మరలా ఇలాంటివి చేయకుండా నన్ను పట్టుకోవద్దు.
నన్ను చనిపోనివ్వవద్దు.
మీరు ఇతర రోజు చేసినట్లు నన్ను నిరాశపరచవద్దు.
నన్ను నిరాశపరచవద్దు.
నన్ను నిద్రపోనివ్వవద్దు.
ఇంత మంచి అవకాశాన్ని వదలవద్దు.
ఆ కుక్క నా దగ్గరికి రానివ్వకండి!
మళ్ళీ అలా జరగనివ్వవద్దు!
మరలా అలా జరగనివ్వవద్దు.
ఆ మనిషి మీపై ఆధిపత్యం చెలాయించవద్దు.
పిల్లి తప్పించుకోనివ్వవద్దు. తలుపు మూయండి!
బ్యాగ్ నుండి పిల్లిని బయటకు వెళ్లనివ్వవద్దు.
పిల్లలను టెలివిజన్ గుత్తాధిపత్యం చేయనివ్వవద్దు.
కుక్కను లోపలికి అనుమతించవద్దు.
కుక్కను మా మంచం మీద పడుకోనివ్వవద్దు.
శత్రువు దగ్గరికి వెళ్ళనివ్వవద్దు.
మంటలు చెలరేగవద్దు.
సూప్ చల్లగా ఉండనివ్వవద్దు.
వారు మిమ్మల్ని దిగజార్చవద్దు.
వారు మిమ్మల్ని భయపెట్టవద్దు.
వారిని గెలవనివ్వవద్దు.
ఈ అవకాశాన్ని జారవిడుచుకోవద్దు.
ఈ సమాచారం బయటపడనివ్వవద్దు.
ఈ అవకాశం జారిపోవద్దు!
ఇది మీ స్నేహాన్ని నాశనం చేయనివ్వవద్దు.
మమ్మల్ని నిరాశపరచవద్దు.
మీ భావాలను చూపించవద్దు.
మీ ination హ క్రూరంగా నడవనివ్వవద్దు.
మిమ్మల్ని మీరు ఉపయోగించుకోవద్దు.
మళ్ళీ నాతో అబద్ధం చెప్పవద్దు.
నాకు అబద్ధం చెప్పవద్దు.
అబద్ధం చెప్పవద్దు.
అబద్ధం చెప్పవద్దు. నిజాయితీగా ఉండు.
కొవ్వొత్తి వెలిగించవద్దు.
టామ్ మాట వినవద్దు. అతను ఏమి మాట్లాడుతున్నాడో అతనికి తెలియదు.
టామ్ మాట వినవద్దు. అతను మీకు అబద్ధం చెప్పాడు.
ఆమె మాట వినవద్దు.
అతని మాట వినవద్దు.
అతని మాట వినవద్దు. అతను తమాషా చేస్తున్నాడు.
బహుమతి గుర్రాన్ని నోటిలో చూడవద్దు.
అతని వైపు చూడకండి!
నన్ను అలా చూడకండి.
నన్ను అలా చూడకండి.
అలాంటి విచారకరమైన కళ్ళతో నన్ను చూడవద్దు.
నా వైపు చూడకండి!
నా వైపు చూడకండి.
వెనక్కి తిరిగి చూడకండి.
నిరుపేదలను తక్కువ చూడవద్దు.
పేదలను తక్కువ చూడవద్దు.
క్రిందికి చూడవద్దు.
నా కోసం వెతకండి.
మా కోసం వెతకండి.
నా గదిలోకి చూడవద్దు.
పెట్టెలోకి చూడవద్దు.
జీవితం యొక్క చీకటి వైపు మాత్రమే చూడవద్దు.
అంత భయంకరంగా కనిపించవద్దు.
అంత బాధగా అనిపించకండి.
అంత బాధగా అనిపించకండి.
అంత ఆశ్చర్యంగా అనిపించకండి.
చూడవద్దు.
హృదయాన్ని కోల్పోకండి, టామ్.
హృదయాన్ని కోల్పోకండి.
మీ పర్స్ కోల్పోకండి.
మీ హాస్యం కోల్పోకండి.
అతను ఏమి చెప్పినా మీ కోపాన్ని కోల్పోకండి.
మీ నిగ్రహాన్ని కోల్పోకండి.
ఇప్పుడే నిర్ణయం తీసుకోకండి.
నన్ను మూర్ఖంగా చేయవద్దు.
మిమ్మల్ని మీరు మూర్ఖంగా చేసుకోవద్దు.
తప్పు చేయవద్దు.
శబ్దం చేయవద్దు.
బహిరంగంగా సన్నివేశం చేయవద్దు.
సన్నివేశం చేయవద్దు.
శబ్దం చేయవద్దు.
మీరే వీధిలో ఏడుస్తున్న దృశ్యాన్ని చేయవద్దు.
ఆకస్మిక కదలికలు చేయవద్దు.
టామ్ యొక్క శత్రువుని చేయవద్దు.
శబ్దం చేయవద్దు లేదా మీరు పక్షులను భయపెడతారు.
ముఖాలు చేయవద్దు.
టామ్‌ను ఎగతాళి చేయవద్దు.
పిల్లలను ఎగతాళి చేయవద్దు.
వృద్ధులను ఎగతాళి చేయవద్దు.
ఇతరులను ఎగతాళి చేయవద్దు.
వారిని ఎగతాళి చేయవద్దు.
నన్ను కోపగించవద్దు.
నన్ను కోపగించవద్దు. నేను కోపంగా ఉన్నప్పుడు మీరు నన్ను ఇష్టపడరు.
నన్ను ఆ ప్రశ్నకు సమాధానం ఇవ్వవద్దు.
నన్ను మళ్ళీ అడగనివ్వవద్దు.
నన్ను బ్లష్ చేయవద్దు.
నన్ను ఏడ్చవద్దు.
నన్ను దీన్ని చేయవద్దు.
నన్ను అలా చేయవద్దు.
నన్ను అక్కడికి తిరిగి వెళ్ళనివ్వవద్దు.
నన్ను నవ్వించవద్దు!
నన్ను నవ్వించవద్దు.
నన్ను పిచ్చిగా చేయవద్దు.
నన్ను మళ్ళీ చెప్పేలా చేయవద్దు.
నన్ను మళ్ళీ షూట్ చేయవద్దు.
నన్ను ఉండనివ్వవద్దు.
ఇక్కడ శబ్దం చేయవద్దు.
శబ్దం చేయవద్దు.
మీరు సూప్ తినేటప్పుడు శబ్దాలు చేయవద్దు.
మీరు ఉంచలేని వాగ్దానాలు చేయవద్దు.
అంత శబ్దం చేయవద్దు.
అలాంటి రాకెట్టు చేయవద్దు!
అలాంటి పుల్లని ముఖం చేయవద్దు.
నేను చేసిన అదే తప్పు చేయవద్దు.
మళ్లీ అదే తప్పు చేయవద్దు.
ఇంకా మీ మనస్సును పెంచుకోకండి.
నా వ్యవహారాల్లో జోక్యం చేసుకోవద్దు.
ఇతరుల వ్యవహారాల్లో జోక్యం చేసుకోవద్దు.
టామ్.
దాని గురించి ప్రస్తావించవద్దు.
మా ప్రణాళికను ఎవరికీ చెప్పవద్దు.
ఈ విషయాన్ని అతనితో ప్రస్తావించవద్దు.
టామ్‌తో ఈ విషయాన్ని ప్రస్తావించవద్దు.
టామ్‌తో కలవకండి.
నాతో కలవకండి, టామ్!
మాతో కలవకండి.
నన్ను పట్టించుకోవడం లేదు.
బస్సును మిస్ చేయవద్దు.
ఈ అద్భుతమైన అవకాశాన్ని కోల్పోకండి.
నన్ను తప్పుగా అర్థం చేసుకోవద్దు.
శక్తి పానీయాలను ఆల్కహాల్‌తో కలపవద్దు.
నన్ను ఎగతాళి చేయవద్దు.
ఇక్కడి నుండి కదలకండి.
కదలకండి లేదా నేను షూట్ చేస్తాను.
నేను తిరిగి వచ్చేవరకు కదలకండి.
కదలకండి, లేదా నేను నిన్ను షూట్ చేస్తాను.
దయచేసి కదలకండి.
కదలకండి.
మీ రోజువారీ బాధ్యతలను నిర్లక్ష్యం చేయవద్దు.
ఎవరు వచ్చినా తలుపు తెరవకండి.
తలుపు తెరవవద్దు.
విండో తెరవవద్దు.
ఈ పెట్టెను తెరవవద్దు.
దయచేసి ఈ తలుపు తెరవవద్దు.
మీ పుస్తకం తెరవవద్దు.
హాల్లో మీ గొడుగు తెరవకండి.
మీరే అతిగా ప్రవర్తించవద్దు.
భయపడవద్దు!
భయపడవద్దు.
నన్ను పోషించవద్దు.
అతని పట్ల శ్రద్ధ చూపవద్దు.
అతను మీకు చెప్పేదానికి శ్రద్ధ చూపవద్దు.
మీ తండ్రి చెప్పినదానికి శ్రద్ధ చూపవద్దు.
పీక్ చేయవద్దు.
ఇప్పుడు ఆమెకు ఫోన్ చేయవద్దు.
ఆ ఫోన్ తీయవద్దు.
పిల్లిని తీయవద్దు.
మీ ముక్కు తీయవద్దు.
ఈ గదిలో బంతి ఆడకండి.
చనిపోయినట్లు ఆడకండి.
మూగ ఆడకండి. మీరు నాకు తెలుసు.
ఆటలు ఆడకండి.
వీధిలో ఆడకండి.
ఈ గదిలో ఆడకండి.
నాతో అమాయకంగా ఆడకండి.
అగ్నితో ఆడకండి.
మ్యాచ్‌లతో ఆడకండి.
మీ తుపాకీని నా వైపు చూపవద్దు.
విదేశీయులను ఎగతాళి చేయవద్దు.
టామ్ మీద ఒత్తిడి చేయవద్దు.
మీకు అనిపించని విధంగా నటించవద్దు.
నేను ఏమి మాట్లాడుతున్నానో మీకు తెలియదని నటించవద్దు.
దేనికీ వాగ్దానం చేయవద్దు.
ఇతరుల వ్యవహారాల్లో చిక్కుకోకండి.
నా స్లీవ్ లాగవద్దు.
కిటికీ పగలగొట్టినందుకు అతన్ని శిక్షించవద్దు. అతన్ని నిందించడం లేదు.
పిల్లలను శిక్షించవద్దు.
మీ అదృష్టాన్ని నెట్టవద్దు.
మీ గుడ్లన్నింటినీ ఒకే బుట్టలో పెట్టవద్దు.
నా కాఫీలో చక్కెర పెట్టవద్దు.
పెట్టె పైన ఏమీ ఉంచవద్దు.
పుస్తకాలను టేబుల్‌పై పెట్టవద్దు.
నా డెస్క్ మీద పెట్టవద్దు.
ఆ విధంగా ఉంచవద్దు.
ఈ రోజు మీరు ఏమి చేయగలరో రేపు వరకు నిలిపివేయవద్దు.
మీ ప్లేట్‌లో అంతగా ఉంచవద్దు! మీకు ఎల్లప్పుడూ సెకన్లు ఉండవచ్చు.
నా కాఫీలో చక్కెర పెట్టవద్దు.
దాన్ని సంచిలో పెట్టవద్దు.
అక్కడ ఉంచవద్దు. ఎవరో దానిపై ప్రయాణించవచ్చు.
గుర్రం ముందు బండి పెట్టవద్దు.
టేబుల్ అంచు దగ్గర గాజు పెట్టవద్దు.
తప్పు గుర్రంపై జీను ఉంచవద్దు.
పట్టికను గోడకు దగ్గరగా ఉంచవద్దు.
నా దురాశ చేతులను నా డబ్బు మీద పెట్టవద్దు.
కిటికీలోంచి చేయి పెట్టవద్దు.
మీ చేతులను కిటికీ నుండి బయట పెట్టవద్దు.
టామ్ ఆశలను ఎక్కువగా పెంచవద్దు.
నా ఆశలను అలా పెంచవద్దు.
నా డైరీ చదవవద్దు.
నా పత్రిక చదవవద్దు.
కవరులో ఉన్నదాన్ని చదవవద్దు. టామ్‌కు ఇవ్వండి.
అతనిపై ఆధారపడవద్దు.
అతను చెప్పినదానిపై ఆధారపడవద్దు.
ఇతరులపై ఎక్కువగా ఆధారపడవద్దు.
మీ గైడ్‌బుక్‌పై ఎక్కువగా ఆధారపడవద్దు.
నాకు గుర్తు చేయవద్దు.
అది పునరావృతం చేయవద్దు.
మమ్మల్ని ఎదిరించవద్దు.
స్పందించవద్దు.
ఆ గుర్రపు స్వారీ చేయవద్దు. అతను మిమ్మల్ని విసిరేస్తాడు.
నన్ను చీల్చుకోవద్దు!
మీరు పనిచేసిన ప్రతిదాన్ని రిస్క్ చేయవద్దు.
దానిపై మీ అదృష్టాన్ని పణంగా పెట్టవద్దు.
నా కోసం మీ ప్రాణాలను పణంగా పెట్టవద్దు.
మూర్ఖమైన దానిపై మీ మెడను రిస్క్ చేయవద్దు.
లోపలికి రుద్దకండి.
వీధికి అడ్డంగా పరిగెత్తకండి.
గదిలో పరుగెత్తకండి.
అంత శబ్దంతో మెట్లు దిగవద్దు.
నష్టాలను అమలు చేయవద్దు.
అంత వేగంగా పరిగెత్తకండి.
టామ్, మీరే పరుగెత్తకండి.
అమలు చేయవద్దు. నెమ్మదిగా నడవండి.
నన్ను తొందరపెట్టవద్దు.
మరో మాట చెప్పకండి.
ఎవరితోనూ ఏమీ అనకండి.
ఏమీ అనకండి!
ఏమీ అనకండి.
ఇతరుల గురించి చెడుగా చెప్పకండి.
రౌండ్అబౌట్ మార్గంలో చెప్పవద్దు.
మీరు తర్వాత చింతిస్తున్నారని చెప్పకండి.
ఇకపై అలాంటి తెలివితక్కువ విషయాలు చెప్పకండి.
అలాంటిది మళ్ళీ చెప్పకండి.
అలాంటిది చెప్పకండి.
ఇలాంటివి చెప్పకండి.
ఆ మాటను మరలా చెప్పకండి.
అలా అనకండి.
అలాంటి విషయాలు చెప్పకండి.
ఎక్కువగా చెప్పకండి.
నన్ను అలా భయపెట్టవద్దు!
పిల్లలను భయపెట్టవద్దు.
ఆమెను తిట్టవద్దు. ఆమె అర్థం చేసుకోవడానికి చాలా చిన్నది.
అరిచవద్దు, లేదా నేను బిగ్గరగా అరుస్తాను.
ఆ పరిసరాల్లో అడుగు పెట్టవద్దు.
టేబుల్‌ని కదిలించవద్దు.
దీన్ని ఎవరితోనూ పంచుకోవద్దు.
షూట్ చేయవద్దు!
షూట్ చేయవద్దు.
నన్ను అరవకండి. నేను మీ అందరినీ వినగలను.
అలా అరవకండి. నేను నిన్ను ఖచ్చితంగా వినగలను.
మీ ముఖాన్ని ఇక్కడ మళ్ళీ చూపించవద్దు.
కళ్ళు మూసుకోకండి.
ఒప్పందంపై పెన్సిల్‌లో సంతకం చేయవద్దు.
పెన్సిల్‌తో ఒప్పందంపై సంతకం చేయవద్దు.
పాడకండి.
సోఫా మీద కూర్చోవద్దు.
అక్కడ కూర్చోవద్దు. అది టామ్ కుర్చీ.
టీవీకి దగ్గరగా కూర్చోవద్దు.
తలుపు తట్టవద్దు.
స్నానపు తొట్టెలో నిద్రపోకండి.
చాలా లోతుగా నిద్రపోకండి.
కిటికీలు తెరిచి నిద్రపోకండి.
నవ్వకండి.
మంచం లో పొగతాగవద్దు.
ఇక్కడ పొగతాగవద్దు.
మరుగుదొడ్డిలో పొగతాగవద్దు.
ఈ గదిలో పొగతాగవద్దు.
అంతగా పొగతాగవద్దు.
మీరు డ్యూటీలో ఉన్నప్పుడు పొగతాగవద్దు.
కచేరీ నుండి బయటకు వెళ్లవద్దు!
అలా నాపైకి చొచ్చుకుపోకండి.
చనిపోయినవారి గురించి చెడుగా మాట్లాడకండి.
జపనీస్ భాషలో మాట్లాడకండి.
దయచేసి అంత వేగంగా మాట్లాడకండి.
అంత వేగంగా మాట్లాడకండి.
అతనితో అలా మాట్లాడకండి.
టామ్ గురించి నాతో మాట్లాడకండి. మేము చెడ్డ పదాలతో ఉన్నాము.
మీరు చెప్పే విలువైనది తప్ప మాట్లాడకండి.
మీరు మాట్లాడకపోతే మాట్లాడకండి.
మీ నోటితో పూర్తిగా మాట్లాడకండి!
మీ నోటితో పూర్తిగా మాట్లాడకండి.
మీ డబ్బు మొత్తాన్ని కామిక్ పుస్తకాల కోసం ఖర్చు చేయవద్దు.
మీరు సంపాదించిన దానికంటే ఎక్కువ ఖర్చు చేయవద్దు.
టీవీ చూడటానికి ఎక్కువ సమయం కేటాయించవద్దు.
ఎక్కువ డబ్బు ఖర్చు చేయవద్దు.
బీన్స్ చిందించవద్దు.
సూప్ చల్లుకోవద్దు.
మీ బిడ్డను పాడుచేయవద్దు.
నా మార్గంలో నిలబడకండి.
నిలబడకండి.
నన్ను అలా తదేకంగా చూడకండి.
ప్రజలను తదేకంగా చూడకండి.
మీరు పూర్తి చేయలేనిదాన్ని ప్రారంభించవద్దు.
ఇక్కడ చుట్టూ ఉండకండి.
ఎండలో ఎక్కువసేపు ఉండకండి.
అర్థరాత్రి లేవకండి.
నా వ్యక్తిగత వ్యవహారాల్లో మీ ముక్కును అంటుకోకండి.
టామ్ స్థాయికి వంగవద్దు.
ఇక్కడ ఆగవద్దు.
అతన్ని ఆపవద్దు.
ఆ చెరువులో ఈత కొట్టకండి.
నదిలో ఈత కొట్టవద్దు.
టామ్‌ను చాలా సీరియస్‌గా తీసుకోకండి.
అనవసరమైన నష్టాలను తీసుకోకండి.
ఆయన వ్యాఖ్యలను చాలా అక్షరాలా తీసుకోకండి.
దీన్ని వ్యక్తిగతంగా తీసుకోకండి.
వ్యక్తిగతంగా తీసుకోకండి.
దీన్ని తీవ్రంగా పరిగణించవద్దు.
దాన్ని హృదయపూర్వకంగా తీసుకోకండి.
నన్ను తీవ్రంగా పరిగణించవద్దు. నేను ఉత్తినే హాస్యమాడుతున్నాను.
అది కూడా అక్షరాలా తీసుకోకండి.
విషయాలను అంత సీరియస్‌గా తీసుకోకండి.
విషయాలను చాలా సీరియస్‌గా తీసుకోకండి.
దీన్ని తప్పుగా తీసుకోకండి.
టామ్ చెప్పినదాన్ని ముఖ విలువతో తీసుకోకండి.
మేము భోజనం చేస్తున్నప్పుడు వ్యాపారం గురించి మాట్లాడకండి.
ఇక దాని గురించి మాట్లాడకండి.
అతని ముందు దాని గురించి మాట్లాడకండి.
నా తల్లి సమక్షంలో దాని గురించి మాట్లాడకండి.
వారి వెనుక ఉన్న వ్యక్తుల గురించి మాట్లాడకండి.
దీని గురించి ఎవరితోనూ మాట్లాడకండి.
పని గురించి మాట్లాడకండి. మేము సెలవులో ఉన్నాము.
మీ గురించి అలా మాట్లాడకండి.
పఠనం గదిలో మాట్లాడకండి.
అలా మాట్లాడకండి.
అర్ధంలేని మాట్లాడకండి!
అర్ధంలేని మాట్లాడకండి.
అంత పెద్దగా మాట్లాడకండి.
దాని గురించి అతనితో మాట్లాడకండి.
అతను డ్రైవింగ్ చేస్తున్నప్పుడు అతనితో మాట్లాడకండి.
టామ్ గురించి నాతో మాట్లాడకండి.
నేను చిన్నపిల్లలాగే నాతో మాట్లాడకండి.
నేను పని చేస్తున్నప్పుడు నాతో మాట్లాడకండి.
నాతో మాట్లాడకండి!
నాతో మాట్లాడకండి.
డ్రైవర్‌తో మాట్లాడకండి.
మీ తల్లితో అలా మాట్లాడకండి!
మీ తల్లితో అలా మాట్లాడకండి.
మీ తల్లితో అలా మాట్లాడకండి.
మీ నోటితో పూర్తిగా మాట్లాడకండి.
మాట్లాడకండి!
మాట్లాడకండి. వారు మన మాట వినవచ్చు.
దీని గురించి తండ్రికి చెప్పవద్దు.
టామ్ చెప్పకండి నేను చెప్పాను.
నేను వస్తున్నానని టామ్ కి చెప్పకండి.
ఈ రోజు మనం చేసిన దాని గురించి టామ్‌కు చెప్పవద్దు.
వచ్చే వారాంతంలో మేము ఏమి చేయాలనుకుంటున్నామో దాని గురించి టామ్‌కు చెప్పవద్దు.
టామ్‌కు ఏమీ చెప్పవద్దు.
నిజంగా ఏమి జరిగిందో టామ్కు చెప్పవద్దు.
మీరు ఇక్కడ చూసినదాన్ని టామ్‌కు చెప్పవద్దు.
టామ్ మీరు ఎక్కడ నివసిస్తున్నారో చెప్పకండి.
టామ్ మీరు ఒక పోలీసు అని చెప్పకండి.
టామ్‌కు చెప్పవద్దు.
ఒక ఆత్మ చెప్పకండి.
నేను ఇక్కడ ఉన్నానని ఎవరికీ చెప్పవద్దు.
నేను ఇక్కడ ఉన్నానని ఎవరికీ చెప్పవద్దు.
దీని గురించి ఎవరికీ చెప్పకండి.
ఈ విషయాన్ని ఎవరికీ చెప్పకండి.
దాని గురించి ఆమెకు చెప్పవద్దు.
అబద్ధాలు చెప్పకండి.
ఎలా డ్రైవ్ చేయాలో నాకు చెప్పకండి.
నా డబ్బు ఎలా ఖర్చు చేయాలో నాకు చెప్పకండి.
శాంతించమని చెప్పకండి.
నోరు మూయమని చెప్పకండి.
ఏమి చేయాలో నాకు చెప్పవద్దు.
ఏమి తినాలో చెప్పకండి.
మీకు తెలియదని నాకు చెప్పకండి.
మీకు డ్రైవ్ చేయడం తెలియదని నాకు చెప్పకండి.
మీరు ఇప్పటికీ టామ్‌ను విశ్వసిస్తున్నారని నాకు చెప్పకండి.
మీరు టామ్ పార్టీకి వెళ్ళడం లేదని నాకు చెప్పలేదా?
నాకు చెప్పకండి, నాకు చూపించు.
నా స్నేహితురాలికి చెప్పవద్దు.
నా తల్లికి చెప్పకండి.
నా భార్యకు చెప్పవద్దు.
నాకు చెప్పవద్దు.
వారికి నిజం చెప్పవద్దు, సరేనా?
మీ నాన్నకు చెప్పకండి.
మీరు ఇక్కడ చూసినదాన్ని మీ తల్లికి చెప్పకండి.
మీ తల్లికి చెప్పకండి.
నన్ను ప్రలోభపెట్టవద్దు.
నన్ను ప్రలోభపెట్టవద్దు. నేను అలా చేయగలను.
ఇప్పుడు నాకు ధన్యవాదాలు చెప్పకండి.
నాకు ధన్యవాదాలు చెప్పకండి. టామ్ ధన్యవాదాలు.
వారిని చూసుకోవడానికి వారికి ఎవరైనా లేరా?
నేను ప్రయత్నించలేదని అనుకోకండి.
మీరు చేసిన పనిని నేను అభినందిస్తున్నానని అనుకోకండి.
ఇక దాని గురించి ఆలోచించవద్దు.
దాని గురించి ఆలోచించవద్దు. చేయి.
మీరు దీన్ని దూరం చేయబోతున్నారని అనుకోకండి.
నన్ను బెదిరించవద్దు.
నేలపై ఏమీ విసిరేయవద్దు.
ఈ పత్రికను విసిరివేయవద్దు. నేను ఇంకా చదవలేదు.
మీ అవకాశాన్ని విసిరివేయవద్దు.
కుక్కపై రాళ్ళు విసరవద్దు.
రాళ్ళు విసరవద్దు.
దాన్ని విసిరేయకండి.
స్నానపు నీటితో శిశువును బయటకు విసిరేయకండి.
అడగకుండా దేనినీ తాకవద్దు.
దేనినీ తాకవద్దు.
దాన్ని తాకవద్దు.
నన్ను మళ్ళీ తాకవద్దు.
మీ సబ్బు చేతులతో నన్ను తాకవద్దు.
నన్ను తాకవద్దు!
నన్ను తాకవద్దు.
నా కెమెరాను తాకవద్దు.
నా గిటార్‌ను తాకవద్దు.
నా శాండ్‌విచ్‌ను తాకవద్దు.
నా అంశాలను తాకవద్దు.
ఆ నీలిరంగు బటన్‌ను తాకవద్దు.
ఆ పుస్తకాన్ని తాకవద్దు.
ఆ బటన్‌ను తాకవద్దు!
ఆ పాన్ తాకవద్దు! ఇది చాలా వేడిగా ఉంది.
దాన్ని తాకవద్దు.
బటన్‌ను తాకవద్దు.
పువ్వులను తాకవద్దు.
గాజును తాకవద్దు.
ఒంటి చేతులతో కుండను తాకవద్దు.
తడి పెయింట్‌ను తాకవద్దు.
దీన్ని తాకవద్దు!
గడ్డి మీద తొక్కకండి.
ఈ వాక్యాన్ని అనువదించవద్దు.
నేను తెలివితక్కువవాడిలా నన్ను ప్రవర్తించవద్దు.
నన్ను చిన్నపిల్లలా చూసుకోవద్దు.
నన్ను కుక్కలా చూసుకోవద్దు.
నన్ను చిన్నపిల్లలా చూసుకోవద్దు.
టామ్‌ను నమ్మవద్దు.
ఎవరినీ నమ్మవద్దు.
ఇక్కడ ఎవరినీ నమ్మవద్దు.
ఇరవై ఏళ్లు పైబడిన వారిని నమ్మవద్దు.
ఎవరినీ నమ్మవద్దు, టామ్ కూడా కాదు.
ఎవరినీ నమ్మవద్దు.
ఇంత పెద్ద మొత్తంలో అతనిని నమ్మవద్దు.
అతన్ని నమ్మవద్దు.
టామ్ చెప్పినదాన్ని నమ్మవద్దు.
అతను చెప్పేదాన్ని నమ్మవద్దు.
అంత కష్టపడకండి.
ఇంట్లో దీన్ని ప్రయత్నించవద్దు.
హీరోగా ఉండటానికి ప్రయత్నించవద్దు.
ఇవన్నీ నాపై నిందించడానికి ప్రయత్నించవద్దు.
విషయాన్ని మార్చడానికి ప్రయత్నించవద్దు.
ఈ పనులన్నీ ఒకేసారి చేయడానికి ప్రయత్నించవద్దు.
నన్ను బెదిరించడానికి ప్రయత్నించవద్దు.
నన్ను కోపగించడానికి ప్రయత్నించవద్దు.
నాపై వేగంగా లాగడానికి ప్రయత్నించవద్దు!
నన్ను ఆపడానికి ప్రయత్నించవద్దు.
టామ్‌ను తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
ఆమె నిర్ణయాన్ని తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
అతని దృ mination నిశ్చయాన్ని తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
దీన్ని తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
నన్ను తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
నా శక్తిని తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
సరళమైన చిరునవ్వు మరియు దయగల పదం యొక్క అద్భుతమైన శక్తిని తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
మమ్మల్ని తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
మీ ప్రత్యర్థిని తక్కువ అంచనా వేయవద్దు.
అన్ని వేడి నీటిని ఉపయోగించవద్దు.
కంప్యూటర్ అనువాదం ఉపయోగించవద్దు.
ఈ బాత్రూమ్ ఉపయోగించవద్దు.
అన్ని వేడి నీటిని ఉపయోగించవద్దు.
అభిప్రాయాలు మరియు వాస్తవాలను ఒకే విధంగా చూడవద్దు.
విందు కోసం నా కోసం వేచి ఉండకండి.
నా కోసం వేచి ఉండకండి.
వేచి ఉండకండి.
అంత వేగంగా నడవకండి.
అంత వేగంగా నడవకండి. నేను మీతో ఉండలేను.
అంత వేగంగా నడవకండి. మేము సమయానికి అక్కడకు చేరుకుంటాము.
మీ మురికి నారను బహిరంగంగా కడగకండి.
టామ్ సమయాన్ని వృథా చేయవద్దు.
నా సమయాన్ని వృథా చేయవద్దు.
ఎక్కువ సమయం వృథా చేయవద్దు.
పనికిరాని వస్తువులపై మీ భత్యాన్ని వృథా చేయవద్దు.
మీ సమయం మరియు డబ్బు వృథా చేయవద్దు.
అలా మీ సమయాన్ని వృథా చేయవద్దు.
ట్రిఫ్లెస్ కోసం మీ సమయాన్ని వృథా చేయవద్దు.
టామ్కు సహాయం చేయడానికి మీ సమయాన్ని వృథా చేయవద్దు.
టీవీ చూడవద్దు.
మీరే ధరించకండి.
పాఠశాలలో ఈల వేయవద్దు.
ఎక్కువగా పని చేయవద్దు!
దాని గురించి చింతించకండి!
దాని గురించి చింతించకండి, సరే?
దాని గురించి చింతించకండి.
దాని గురించి చింతించకండి. అంతా బాగానే ఉంటుంది.
దాని గురించి చింతించకండి. ఇది మీ సమస్య కాదు.
తప్పులు చేయడం గురించి చింతించకండి.
నా గురించి అంతగా చింతించకండి.
నా గురించి చింతించకండి.
డబ్బు గురించి అంతగా చింతించకండి.
నా కుక్క గురించి చింతించకండి.
ఇతరుల గురించి చింతించకండి.
అటువంటి వెర్రి విషయం గురించి చింతించకండి.
అలాంటి వాటి గురించి చింతించకండి.
అటువంటి చిన్నవిషయం గురించి చింతించకండి.
దాని గురించి చింతించకండి.
శిశువు గురించి చింతించకండి.
ఖర్చు గురించి చింతించకండి.
గతం గురించి చింతించకండి.
మీ పరీక్ష ఫలితం గురించి చింతించకండి.
ఫలితాల గురించి చింతించకండి.
స్టోర్ గురించి చింతించకండి. నేను లాక్ అప్ చేస్తాను.
ముఖ్యమైనవి కాని విషయాల గురించి చింతించకండి.
మా గురించి చింతించకండి.
ఇతరులు చెప్పే దాని గురించి చింతించకండి.
చింతించకండి! నేను తాగినా, అది నా డ్రైవింగ్ మీద ప్రభావం చూపదు.
చింతించకండి, అమ్మ. అతను ఆహారం గురించి ప్రత్యేకంగా కాదు. అతను ఏదైనా తింటాడు.
చింతించకండి.
చింతించకండి. అంతా సరే.
చింతించకండి. అతనికి జర్మన్ అర్థం కాలేదు.
చింతించకండి. అతను ఏమి చేస్తున్నాడో అతనికి తెలుసు.
చింతించకండి. అతను మొదటి చూపులో భయపెట్టేదిగా అనిపించవచ్చు, కాని అతను నిజానికి చాలా స్నేహపూర్వక వ్యక్తి.
చింతించకండి. నేను ఆమెను బాధించను.
చింతించకండి. నేను పనిని పూర్తి చేయకుండా ఏమీ ఆపను.
చింతించకండి. నేను ఎవరికీ చెప్పను.
చింతించకండి. నేను చెప్పను.
చింతించకండి. నేను జాగ్రత్తగా ఉంటాను.
చింతించకండి. నేను సురక్షితంగా ఇంటికి చేరుకుంటాను.
చింతించకండి. నేను నిన్ను రక్షిస్తాను.
చింతించకండి. నేను మీతోనే ఉంటాను.
చింతించకండి. నేను దానిని జాగ్రత్తగా చూసుకుంటాను.
చింతించకండి. ఎలా డ్రైవ్ చేయాలో నేర్పుతాను.
చింతించకండి. నేను వైద్యుడను.
చింతించకండి. టామ్ అర్థం చేసుకుంటాడని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను.
చింతించకండి. ఇది సులభం.
చింతించకండి. ఇది బాగానే ఉంటుంది.
చింతించకండి. ఇది ప్రపంచం అంతం కాదు.
చింతించకండి. నా పెదవులు మూసివేయబడ్డాయి.
చింతించకండి. అంబులెన్స్ త్వరలో ఇక్కడకు వస్తుంది.
చింతించకండి. వాటిని పర్యవేక్షిస్తారు.
చింతించకండి. ఇది మళ్ళీ జరగదు.
చింతించకండి. టామ్ మమ్మల్ని నిరాశపరచడు.
చింతించకండి. మాకు నీరు మరియు ఆహారం పుష్కలంగా ఉన్నాయి.
చింతించకండి. మేము దీని దిగువకు వస్తాము.
చింతించకండి. మేము ఇక్కడ సురక్షితంగా ఉన్నాము.
చింతించకండి. మీరు దీన్ని తయారు చేస్తారు.
చింతించకండి. మీరు క్రొత్త స్నేహితులను చేస్తారు.
సిరాలో వ్రాయవద్దు.
ఇంత పొడవైన అక్షరాలు నాకు రాయవద్దు.
మీరు అంగీకరించలేదా?
మీరు అద్భుతాలను నమ్మలేదా?
మీరు నన్ను నమ్మలేదా?
మీరు నా దగ్గరకు రాలేదా?
టామ్‌ను అడగడానికి మీకు ధైర్యం లేదు.
మీకు అక్కడికి వెళ్ళే ధైర్యం లేదు.
మీరు నాతో అలా మాట్లాడటానికి ధైర్యం చేయవద్దు.
మీరు దానిని తాకే ధైర్యం లేదు.
మీరు నన్ను మళ్ళీ పిలవవద్దు.
మీరు ఎప్పుడైనా మీ గదిని శుభ్రం చేయలేదా?
మీరు ఎప్పుడైనా తిరిగి రాలేదా?
మీరు మళ్ళీ మీ తల్లితో మాట్లాడటం వినడానికి నన్ను ఎప్పుడూ అనుమతించవద్దు.
మీరు ఎప్పుడైనా ఏమీ అనలేదా?
మీరు మరలా మరలా నాతో మాట్లాడకండి.
మీకు ఏమీ అనిపించలేదా?
మీకు చలి అనిపించలేదా?
సినిమాలకు వెళ్లాలని మీకు అనిపించలేదా?
ఇల్లు వణుకుతున్నట్లు మీకు అనిపించలేదా?
మీరు ఒంటరిగా ఉన్నప్పుడు విసుగు చెందలేదా?
మీరు మీరే ఇక్కడ ఒంటరిగా లేరు?
మీరు ఒకరి నరాల మీద పడలేదా?
మీకు అబ్బాయిలు ఆత్మగౌరవం లేదా?
మీకు బాయ్‌ఫ్రెండ్ లేదా?
మీకు డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ లేదా?
మీకు పెన్ను లేదా?
మీకు న్యాయం చేయలేదా?
మీకు ఏ ఆశయం లేదా?
మీకు స్నేహితులు లేరా?
మీకు శుభవార్త లేదా?
మీకు డబ్బు లేదా?
టామ్‌ను సంప్రదించడానికి మీకు వేరే మార్గం లేదా?
మీకు ఏమాత్రం సిగ్గు లేదా?
మీ సమయంతో మీకు మంచిగా ఏమీ చేయలేదా?
మీకు మంచిగా ఏమీ చేయలేదా?
మీకు ఇంకేమైనా లేదా?
దాని కంటే చిన్నది మీకు లేదా?
దీని కంటే చిన్నది మీకు లేదా?
మీకు ఏమీ చేయలేదా?
మీకు చెప్పడానికి ఏమీ లేదా?
ఈ రోజు మీకు పాఠశాల లేదా?
మీకు ఏదైనా చేయలేదా?
టామ్‌తో మీకు ఏదైనా చెప్పలేదా?
మీరు ఈ రోజు పాఠశాలకు వెళ్లవలసిన అవసరం లేదా?
మీకు రెండు కంప్యూటర్లు లేవా?
నేను చెప్పేది మీరు వినలేదా?
జున్ను పాలు నుండి తయారవుతుందని మీకు తెలియదా?
ఎలా తెలియదా?
ఒక మహిళను ఆమె వయస్సు అడగడం మొరటుగా మీకు తెలియదా?
మీరు మొత్తం పట్టణం యొక్క నవ్వు తెప్ప అని మీకు తెలియదా?
మీకు నిజం తెలియదా?
నిన్న ఏమి జరిగిందో మీకు తెలియదా?
నేను ఎవరో మీకు తెలియదా?
మీకు తెలియదా?
మీకు బోస్టన్ నచ్చలేదా?
మీకు ఏ చైనీస్ ఆహారం నచ్చలేదా?
వీటిలో దేనినైనా మీకు నచ్చలేదా?
మీకు ఆపిల్ల నచ్చలేదా?
మీకు బేస్ బాల్ నచ్చలేదా?
మీకు అమ్మాయిలు నచ్చలేదా?
మీరు మాకు నచ్చలేదా?
మీ ఉద్యోగం మీకు నచ్చలేదా?
మీరు ఇక నన్ను ప్రేమించలేదా?
మీరు టామ్‌ను కోల్పోలేదా?
మీరు ఏమీ కోల్పోలేదా?
మీరు నన్ను కోల్పోలేదా?
మీరు మీ తండ్రిని కోల్పోలేదా?
మీరు ఇక్కడ నుండి కదలకండి.
మీరు టెన్నిస్ ఆడలేదా?
మీరు క్రీడా పేజీలను చదవలేదా?
మీ ప్రవర్తన మనందరిపై ప్రతిబింబిస్తుందని మీరు గ్రహించలేదా?
మీరు నన్ను గుర్తించలేదా?
మీరు వాటిని గుర్తించలేదా?
మీకు ఏమీ గుర్తులేదా?
మీకు ఎవరు ఇచ్చారో మీకు గుర్తు లేదా?
మీకు గడియారం కనిపించలేదా?
మీకు కనెక్షన్ కనిపించలేదా?
దాని అర్థం ఏమిటో మీరు చూడలేదా?
ఇక్కడ ఏమి జరుగుతుందో మీరు చూడలేదా?
రాత్రి బాగా నిద్రపోలేదా?
మీరు అసాధారణమైన వాసన చూడలేదా?
నేను క్షమాపణకు అర్హుడని మీరు అనుకోలేదా?
నా సొంత సోదరుడు నాకు తెలుసు అని మీరు అనుకోలేదా?
నా స్వంత తండ్రి నాకు తెలుసు అని మీరు అనుకోలేదా?
టామ్‌కు అందమైన చిరునవ్వు ఉందని మీరు అనుకోలేదా?
ఏదైనా సమస్య ఉంటే, టామ్ మమ్మల్ని పిలిచి మాకు తెలియజేస్తారని మీరు అనుకోలేదా?
డిసెంబర్‌కు ఇది వెచ్చగా ఉంటుందని మీరు అనుకోలేదా?
దీని గురించి టామ్‌తో మాట్లాడటం ఇంకా కొంచెం తొందరగా ఉందని మీరు అనుకోలేదా?
మీరు స్థిరపడవలసిన సమయం వచ్చిందని మీరు అనుకోలేదా?
మీరు తగినంత చేశారని మీరు అనుకోలేదా?
ఇది కాస్త బేసి అని మీరు అనుకోలేదా?
ఇది కొద్దిగా వింత అని మీరు అనుకోలేదా?
ఇక్కడ ఎయిర్ కండీషనర్ చాలా ఎక్కువగా ఉందని మీరు అనుకోలేదా?
ఈ కంప్యూటర్ గేమ్ టామ్‌కు కొంచెం కష్టంగా ఉంటుందని మీరు అనుకోలేదా?
మేము కొన్ని సమాధానాలకు అర్హురాలని మీరు అనుకోలేదా?
నేను చేసినది సహాయకరంగా ఉందని మీరు అనుకోలేదా?
మీరు టామ్‌కు సహాయం చేయాలని మీరు అనుకోలేదా?
మీరు టామ్ గురించి దీని గురించి చెప్పాలని మీరు అనుకోలేదా?
మీరు కొంచెం శ్రావ్యంగా ఉన్నారని మీరు అనుకోలేదా?
మీరు ఇంకా టామ్‌ను విశ్వసించలేదా?
మీరు టామ్‌ను విశ్వసించలేదా?
టామ్ మీరు సరిగ్గా ఉన్నారని తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీ స్నేహితులందరూ మీ పార్టీకి వచ్చి మీతో జరుపుకోవాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
మీరు వెంట రావాలనుకుంటున్నారా?
మీరు బయటకు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వెళ్లాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మీ స్వంత పిల్లలను కలిగి ఉండకూడదనుకుంటున్నారా?
మీరు కథ యొక్క నా వైపు వినాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మిగిలినవి వినాలనుకుంటున్నారా?
మీరు వారికి సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
టామ్ ఎలా ఉంటాడో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
దీని అర్థం ఏమిటో మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
ఇదంతా ఏమిటో మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
నేను ఎక్కడ ఉన్నానో మీకు తెలియదా?
నేను ఎందుకు అలా చేయలేదని మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
నేను ఎందుకు సహాయం చేయలేదని మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఏమీ చెప్పాలనుకుంటున్నారా?
మీరు టామ్‌ను మళ్లీ చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మీ గదిని చూడాలనుకుంటున్నారా?
మీరు మాతో ఇక్కడ ఉండాలని అనుకోలేదా?
మీరు చదువుకోవాలనుకుంటున్నారా?
ఈ రోజు మీరు ఈత కొట్టడం లేదా?
మీరు ఫలహారశాలలో పని చేయలేదా?
టామ్ గురించి మీరు చింతించలేదా?
మీరు ఒక విషయం గురించి చింతించకండి.
ఎట్టి పరిస్థితుల్లోనూ టామ్‌తో పోకర్ ఆడకండి.
మీ సమాధానాలను రెండుసార్లు తనిఖీ చేయండి.
రాజుతో డౌన్!
ఆ పెద్ద మంటలో డజన్ల కొద్దీ ఇళ్ళు కాలిపోయాయి.
డజన్ల కొద్దీ విద్యార్థులు అక్కడ గుమిగూడారు.
ప్రదర్శనకు డజన్ల కొద్దీ యువకులు హాజరయ్యారు.
డాక్టర్ బెల్ రోగికి చికిత్స చేశాడు.
డాక్టర్ హాకింగ్ దాదాపు ఒక పుస్తకం రాయడం ముగించారు.
డాక్టర్ హెలెబ్రాండ్ ఆ అద్భుతమైన విశ్వవిద్యాలయంలో అసోసియేట్ ప్రొఫెసర్.
డాక్టర్ హిడియో నోగుచి 1928 లో ఆఫ్రికాలో మరణించారు.
డాక్టర్ జాక్సన్ మంచి పడక పద్ధతిలో ఉన్నారు.
డాక్టర్ జాక్సన్ మా కుటుంబ వైద్యుడు.
డాక్టర్ స్మిత్ నాకు శాంతించటానికి కొన్ని మెడ్స్ ఇచ్చారు, కాని నేను వాటిని తీసుకోలేదు.
డాక్టర్ స్మిత్ కు చాలా మంది రోగులు ఉన్నారు.
డాక్టర్ స్టెయిన్ త్వరలో మీతో ఉంటారు.
డ్రాగన్స్ inary హాత్మక జంతువులు.
వైరస్ మరింత వ్యాప్తి చెందకుండా ఉండటానికి కఠినమైన చర్యలు తీసుకోవాలి.
వృత్తం గీయండి.
A నుండి B వరకు ఒక గీతను గీయండి.
ఇక్కడ ఒక గీతను గీయండి.
మీ కాగితంపై ఒక గీతను గీయండి.
చిన్న వృత్తం గీయండి.
సరళ రేఖను గీయండి.
నాకు గొర్రెలు గీయండి.
మీరు ఎప్పటికీ జీవిస్తారని కలలుకంటున్నారు. ఈ రోజు మీరు చనిపోయినట్లు జీవించండి.
కలలు కనడానికి ఏమీ ఖర్చవుతుంది.
కలలు నిజమయ్యాయి.
కలలు కొన్నిసార్లు నిజమవుతాయి.
మీకు దాహం వేస్తే తాగండి, ఆకలితో ఉంటే తినండి.
దానిని త్రాగాలి.
తక్కువ తాగండి మరియు ఎక్కువ నిద్రించండి.
ఏదైనా త్రాగాలి.
మీ పాలు తాగండి.
గర్భధారణ సమయంలో మద్యం తాగడం వల్ల పుట్టుకతో వచ్చే లోపాలు వస్తాయి.
మద్యపానం మీ ఆరోగ్యానికి చెడ్డది.
మద్యపానం మీ ఆరోగ్యానికి హానికరం.
ఖాళీ కడుపుతో తాగడం మీ ఆరోగ్యానికి చెడ్డది.
వెచ్చని పాలు తాగడం వల్ల మీరు నిద్రపోతారు.
జాగ్రత్తగా నడుపు.
జాగ్రత్తగా డ్రైవ్ చేయండి.
వేగంగా డ్రైవ్ చేయండి.
మరింత జాగ్రత్తగా డ్రైవ్ చేయండి లేదా మీకు ప్రమాదం ఉంటుంది.
జాగ్రత్తగా నడుపు.
నెమ్మదిగా నడుపు.
గోరును బోర్డులోకి నడపండి.
తదుపరి కూడలికి డ్రైవ్ చేసి ఎడమ మలుపు చేయండి.
చాలా జాగ్రత్తగా డ్రైవ్ చేయండి.
రహదారిని దాటే పిల్లల కోసం డ్రైవర్లు తప్పక చూడాలి.
ట్రాఫిక్ నిబంధనల గురించి డ్రైవర్లు తెలుసుకోవాలి.
డ్రైవర్లు సీట్ బెల్ట్ ధరించాలి.
కారు నడపడం చాలా సరదాగా ఉంటుంది.
ట్రక్కును నడపడం అంత సులభం కాదు.
తుఫాను సమయంలో డ్రైవింగ్ చేయడం ప్రమాదకరం.
జారే రహదారిపై డ్రైవింగ్ చేస్తే కారు ధ్వంసమవుతుంది.
డ్రైవింగ్ నాకు విశ్రాంతినిస్తుంది.
తుపాకీని వదలండి.
మీ తుపాకీని వదలండి!
మీ ఆయుధాలను వదలండి!
కొద్దిసేపు కురిసిన వర్షం తర్వాత చెట్ల ఆకులపై నీటి చుక్కలు మెరుస్తున్నాయి.
మాదకద్రవ్య వ్యసనం ఆధునిక సమాజంలో క్యాన్సర్.
మద్యం తాగి వాహనం నడపడం తీవ్రమైన సమస్య.
మితంగా తాగి, మద్యం హానికరం కాదు.
తాగిన వ్యక్తులు చాలా వినోదాత్మకంగా ఉంటారు.
తాగుబోతులు తరచుగా తెలివితక్కువ పనులు చేస్తారు.
పొడి ఇసుక నీటిని గ్రహిస్తుంది.
పొడి కలప త్వరగా కాలిపోతుంది.
పొడి కలప బాగా కాలిపోతుంది.
తువ్వాలతో మీ ముఖాన్ని ఆరబెట్టండి.
డబ్లిన్ ఐర్లాండ్ రాజధాని.
చెడు వాతావరణం కారణంగా విమానం ఆలస్యమైంది.
నా లుంబగో కారణంగా, నేను కొయిజుమి పార్టీకి హాజరు కాలేను.
చెడు వాతావరణం కారణంగా, విమానం పది నిమిషాలు ఆలస్యమైంది.
విద్యార్థుల కొరత కారణంగా, ఈ సంవత్సరం చివరిలో పాఠశాల మూసివేయబడుతుంది.
నేను పైన వివరించిన కారణం కారణంగా, నేను వేరే నిర్ణయానికి వచ్చాను.
కష్ట సమయాల్లో, ప్రజలు యాత్రకు వెళ్ళకపోవచ్చు, కాని వారు మంచి కాఫీ కోసం అదనపు చెల్లించడానికి సిద్ధంగా ఉండవచ్చు.
అతని పరిపాలనలో చాలా కొత్త చట్టాలు ఆమోదించబడ్డాయి.
తన టీనేజ్ మరియు ఇరవైలలో, టామ్ ఒక పార్టీ జంతువు, కానీ ఇప్పుడు అతను తన భార్య మేరీ మరియు పిల్లలతో కలిసి నిశ్శబ్ద జీవితాన్ని గడుపుతున్నాడు.
ఆ నెలలో, అతను జీవించడానికి డబ్బు లేదు.
వేసవి సెలవుల్లో, నేను చాలా మంది గ్రామస్తులతో స్నేహం చేసాను.
వేసవిలో, నేను ఫ్రాన్స్ వెళ్తాను.
యుద్ధ సమయంలో, ప్రజలు చాలా కష్టాలను ఎదుర్కొన్నారు.
డెస్క్ మీద దుమ్ము పేరుకుపోయింది.
డచ్ జర్మన్తో దగ్గరి సంబంధం కలిగి ఉంది.
డ్యూటీ కాల్స్.
పొగాకు సిగరెట్లకు ఆరోగ్యకరమైన ప్రత్యామ్నాయంగా ఇ-సిగరెట్లను ప్రోత్సహిస్తున్నారు, అయితే ఆరోగ్య అధికారులు వినియోగదారులపై దీర్ఘకాలిక ఆరోగ్య ప్రభావాల గురించి ఆందోళన చెందుతున్నారు.
ప్రతి పిల్లికి దాని స్వంత వ్యక్తిత్వం ఉంటుంది.
పాఠ్యపుస్తకంలోని ప్రతి అధ్యాయం తరువాత డజను కాంప్రహెన్షన్ ప్రశ్నలు ఉంటాయి.
ప్రతి బిడ్డకు బహుమతి ఇచ్చారు.
ప్రతి దేశానికి దాని స్వంత ఆచారాలు ఉన్నాయి.
ప్రతి రోజు 86,400 సెకన్లు ఉంటాయి.
ప్రతి వ్యక్తి భిన్నంగా ఉంటాడు.
ప్రతి వ్యక్తి 1,000 డాలర్లు చెల్లించారు.
ప్రతి వస్తువు శ్రమతో కూడిన వివరంగా వివరించబడింది.
మన శరీరంలోని ప్రతి అణువుకు ప్రత్యేకమైన ఆకారం ఉంటుంది.
అబ్బాయిలలో ప్రతి ఒక్కరూ రేసులో చేరడానికి ఆసక్తిగా ఉన్నారు.
ముగ్గురు బాలికలలో ప్రతి ఒక్కరికి బహుమతి లభించింది.
వారి ప్రతి అభిప్రాయాలలో మంచి పాయింట్లు మరియు చెడు పాయింట్లు రెండూ ఉంటాయి.
ప్రతి ఒక్కరికి సైకిల్ ఉంటుంది.
ప్రతి ఒక్కరూ అతను చూసిన దాని గురించి ఒక నివేదిక రాయాలి.
ప్రతి ఒక్కరూ ఒక పాట పాడారు.
ప్రతి ఒక్కరికి బహుమతి ఇచ్చారు.
ప్రతి ఒక్కరూ తన ఇష్టానుసారం చేస్తారు.
మనలో ప్రతి ఒక్కరూ తన వంతు కృషి చేయాలి.
ప్రయాణిస్తున్న ప్రతి కారు దుమ్ము మేఘాన్ని విసిరివేసింది.
ప్రతి వ్యక్తి $ 7,000 చెల్లించారు.
ప్రతి వ్యక్తి వెయ్యి డాలర్లు చెల్లించారు.
ప్రతి వ్యక్తి వెయ్యి డాలర్లు చెల్లించారు.
ప్రతి క్రీడాకారుడు తన వంతు కృషి చేశాడు.
జట్టులోని ప్రతి ఆటగాడికి తన సొంత బ్యాట్ ఉంటుంది.
ప్రతి స్పీకర్‌కు ఐదు నిమిషాలు కేటాయించారు.
ప్రతి విద్యార్థికి లాకర్ ఉంటుంది.
ప్రతి విద్యార్థికి తన సొంత డెస్క్ ఉంటుంది.
నేను మేరీని చూసిన ప్రతిసారీ, నేను ఆమె నుండి క్రొత్త మరియు ముఖ్యమైనదాన్ని నేర్చుకుంటాను.
నేను ఈ చిత్రాన్ని చూసిన ప్రతిసారీ, నా తండ్రిని గుర్తుంచుకుంటాను.
మీరు పెడల్ మీద అడుగు పెట్టిన ప్రతిసారీ, చక్రం ఒకసారి మారుతుంది.
ప్రతి సంవత్సరం చాలా మంది పిల్లలను వారి స్వంత కుటుంబ సభ్యులు కిడ్నాప్ చేస్తారు.
ప్రతి సంవత్సరం, ఇరవై ఏడు మిలియన్ ఎకరాల ఉష్ణమండల వర్షారణ్యాలు నాశనమవుతాయి.
ప్రారంభ అన్వేషకులు నావిగేషన్ కోసం నక్షత్రాలను ఉపయోగించారు.
మంచానికి ప్రారంభంలో మరియు ఉదయాన్నే, మనిషిని ఆరోగ్యంగా, ధనవంతుడిగా మరియు తెలివైనవాడిగా చేస్తుంది.
భూమి ఒక అందమైన గ్రహం.
భూమి ఒక గ్రహం.
భూమి సూర్యుడి నుండి మూడవ గ్రహం.
భూమి, మార్స్ మరియు బృహస్పతి గ్రహాలు.
భూకంపాలు మరియు వరదలు ప్రకృతి వైపరీత్యాలు.
జపాన్‌లో భూకంపాలు సర్వసాధారణం.
భూకంపాలు తరచుగా జపాన్‌ను తాకుతున్నాయి.
ఏ క్షణంలోనైనా భూకంపాలు సంభవించవచ్చు.
వానపాములు తోటమాలికి మంచి స్నేహితులు.
ఈస్టర్ చేతిలో ఉంది.
సులువుగా వస్తే సులువుగా పోతుంది.
ఈజీ చేస్తుంది.
ప్రతిరోజూ ఉదయాన్నే ప్రత్యక్ష కప్ప తినండి, మిగిలిన రోజుల్లో మీకు దారుణంగా ఏమీ జరగదు.
తినండి మరియు త్రాగాలి.
మీకు నచ్చిన ఏదైనా తినండి.
మీ ప్లేట్‌లోని ప్రతిదీ తినండి, లేదా మీకు డెజర్ట్ లభించదు.
ప్రతిదీ తినండి.
భోజనం నెమ్మదిగా తినండి.
మరింత తాజా కూరగాయలు తినండి.
ఎక్కువ కూరగాయలు తినండి.
నెమ్మదిగా తినండి.
ఏదో తినండి.
మీ బచ్చలికూర అంతా తినండి!
మీకు నచ్చినది తినండి.
మీ ఐస్ క్రీం కరిగే ముందు తినండి.
చలి రాకముందే మీ సూప్ తినండి.
మీ సూప్ వేడిగా ఉన్నప్పుడు తినండి.
భోజనం మధ్య తినడం చెడ్డ అలవాటు.
చేపలు తినడం మీ ఆరోగ్యానికి మంచిది.
ఆహారపు అలవాట్లు దేశానికి దేశానికి భిన్నంగా ఉంటాయి.
ఆరోగ్యంగా తినడం గుండె జబ్బులను నివారించడంలో సహాయపడుతుంది.
తినడం జీవితం యొక్క గొప్ప ఆనందాలలో ఒకటి.
మరింత నెమ్మదిగా తినడం మీకు పూర్తి అనుభూతిని కలిగిస్తుంది.
ఎక్కువ కొవ్వు తినడం వల్ల గుండె జబ్బులు వస్తాయి.
ఎక్కువగా తినడం మీ ఆరోగ్యానికి చెడ్డది.
ఆఫ్రికాకు ఆర్థికాభివృద్ధి ముఖ్యం.
ఎడిసన్ చాలా ఉపయోగకరమైన విషయాలను కనుగొన్నాడు.
ఎడిసన్ విద్యుత్ దీపాన్ని కనుగొన్నాడు.
ఎడిసన్ లైట్ బల్బును కనుగొన్నాడు.
ఎడిసన్ ప్రకాశవంతమైన విద్యార్థి కాదు.
ఇంట్లోనే విద్య ప్రారంభమవుతుంది.
విద్య చాలా వాస్తవాలను నేర్చుకోవడంలో మాత్రమే ఉండదు.
విద్య అనేది భవిష్యత్తులో పెట్టుబడి.
విద్య ముఖ్యం.
విద్య విజయానికి కీలకం.
విద్య ఇంట్లో ప్రారంభమవుతుంది.
సమర్థవంతమైన కమ్యూనికేషన్ మరియు పరస్పర గౌరవం విజయవంతమైన జట్టుకృషికి అవసరమైన అంశాలు.
గుడ్లు చాలా పెళుసుగా ఉంటాయి.
గుడ్లను ఆయుధాలుగా ఉపయోగించవచ్చు.
వేసవిలో గుడ్లు త్వరగా చెడిపోతాయి.
ఎనిమిది ప్లస్ టూ పది.
ఎనిమిది సంవత్సరాల క్రితం, మన జీవితకాలపు చెత్త ఆర్థిక సంక్షోభంగా మారే ప్రారంభ దశలో ఉన్నాము.
ఎనభై శాతం కమ్యూనికేషన్ అశాబ్దిక.
ఐన్‌స్టీన్ వయోలిన్ వాయించడం ఆనందించారు.
ఐన్‌స్టీన్ వయోలిన్ వాయించడం ఇష్టపడ్డారు.
ఐన్స్టీన్ ఒక గణిత మేధావి.
ఐసెన్‌హోవర్ తన వాగ్దానాన్ని నిలబెట్టుకున్నాడు.
గాని అతను నిందించాలి, లేదా నేను.
గాని అతను తప్పు లేదా నేను.
గాని వారు కోరుకోరు లేదా వారు చేయలేరు.
ఎలాగైనా నాతో బాగానే ఉంది.
గాని మనమందరం వెళ్తాము లేదా ఎవరూ వెళ్ళరు.
మీరు లేదా నేను సరైనది.
మీరు లేదా నేను తప్పు.
గాని మీరు లేదా నేను అతని స్థానంలో వెళ్ళాలి.
మీరు లేదా నేను దీన్ని చేయాల్సి ఉంటుంది.
మీరు లేదా అతను సమావేశానికి హాజరు కావాలి.
ఎన్నికల రోజు చల్లగా మరియు వర్షంతో ఉంది.
ఎలక్ట్రిక్ కార్లు ప్రపంచాన్ని మారుస్తాయి.
విద్యుత్తు చాలా ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది.
స్వచ్ఛమైన ఐసోప్రొపైల్ ఆల్కహాల్ ఉపయోగించి ఎలక్ట్రానిక్ భాగాలను శుభ్రం చేయవచ్చు.
స్వచ్ఛమైన ఐసోప్రొపైల్ ఆల్కహాల్ ఉపయోగించి ఎలక్ట్రానిక్ భాగాలను శుభ్రం చేయవచ్చు.
ఏనుగులు అంతరించిపోతున్న జాతి.
ఏనుగులు చనిపోయే ప్రమాదం ఉంది.
ఏనుగులు ఈ రోజు జీవించి ఉన్న అతిపెద్ద భూ జంతువులు.
ఏనుగులు ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద భూ జంతువులు.
ఏనుగులకు పొడవైన ట్రంక్ ఉంది.
ఏనుగులకు రెండు చెవులు ఉన్నాయి.
పదకొండు గంటలు నాకు మంచిది.
లోటును తొలగించడం చాలా కష్టమైన పని అవుతుంది.
ఎలిజబెత్ I 1558 లో ఇంగ్లాండ్ రాణి అయ్యారు.
దయ్యాలకు సూటిగా చెవులు ఉంటాయి.
డబ్బును అపహరించాలా? నేను ఆమెను దాటను.
భావోద్వేగాలు అంటుకొంటాయి.
నీరో చక్రవర్తి చాలా దుష్ట నిరంకుశుడు.
ఉద్యోగులు ఒలింపిక్స్ చూడటం నిషేధించబడింది.
యజమానులు తమ ఉద్యోగులకు చెల్లించిన అనారోగ్య సెలవు ఇవ్వవలసిన అవసరం లేదు.
కారును ఖాళీ చేయండి కాబట్టి మనం దాన్ని ఉపయోగించుకోవచ్చు.
ఈ సంచిలో పర్స్ ఖాళీ చేయండి.
మీ జేబులను ఖాళీ చేయండి!
దీన్ని చేయమని ప్రోత్సహించండి.
ఈ చెక్కును ఆమోదించండి.
శత్రువుల శత్రువులు ఎల్లప్పుడూ మిత్రులు కాదు.
ఇంజనీర్లు సమస్య పరిష్కారాలు.
స్పానిష్ ఉత్పత్తులను ఇంగ్లాండ్ దిగుమతి చేస్తుంది.
ఈ మ్యాచ్‌లో ఇంగ్లాండ్ విజయం సాధించబోతోంది.
రేసులో ఇంగ్లాండ్ విజయం సాధించబోతోంది.
ఇంగ్లాండ్ తన కవులకు గర్వంగా ఉంది.
ఇంగ్లీష్ మరియు జర్మన్ రెండు సంబంధిత భాషలు.
రాత్రిపూట ఇంగ్లీషులో ప్రావీణ్యం పొందలేము.
ఇంగ్లీష్ అంతర్జాతీయ భాషగా మారింది.
ఇంగ్లీష్ నాకు ఇష్టమైన సబ్జెక్టుగా మారింది.
ఇంగ్లీషులో ఫ్రెంచ్ నుండి చాలా రుణ పదాలు ఉన్నాయి.
ఇంగ్లీష్ దేశమంతటా వ్యాపించింది.
ఇంగ్లీష్ ఒక జర్మన్ భాష.
ఇంగ్లీష్ తప్పనిసరి విషయం.
ఇంగ్లీష్ ప్రపంచ భాష.
ఇంగ్లీష్ అనేది ప్రపంచమంతా మాట్లాడే భాష.
నేటి ప్రపంచంలో ఇంగ్లీష్ చాలా ముఖ్యమైన భాష.
ఇంగ్లీష్ ఒక అంతర్జాతీయ భాష.
ఇంగ్లీష్ నేర్చుకోవడం కష్టం.
ఇంగ్లీష్ కష్టం, కాదా?
ఇంగ్లీష్ కష్టం, కాదా?
నేడు ప్రపంచంలోని 2,700 భాషలలో ఇంగ్లీష్ ఒకటి.
ఇంగ్లీష్ నేర్చుకోవడం కష్టం కాదు.
ఇంగ్లీష్ నాకు అంత సులభం కాదు.
ఇంగ్లీష్ మాకు సులభం కాదు.
ఇంగ్లీష్ సులభం కాదు, కానీ ఇది ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది.
ఇంగ్లీష్ నేర్చుకోవడం కష్టం కాదు.
ఇంగ్లీష్ నా మొదటి భాష కాదు.
ఇంగ్లీష్ నా మాతృభాష కాదు.
ఇంగ్లీష్ ఇక్కడ మాట్లాడదు.
ఇంగ్లీషును తరచుగా అంతర్జాతీయ భాషగా పరిగణిస్తారు.
ఇంగ్లీష్ చాలా కష్టం, కాదా?
అంతర్జాతీయ ప్రేక్షకులతో మాట్లాడేటప్పుడు ఇంగ్లీష్ చాలా తరచుగా ఇష్టపడే భాష.
ఇంగ్లీష్ ప్రపంచమంతా మాట్లాడుతుంది.
అమెరికాలో ఇంగ్లీష్ మాట్లాడుతుంది.
కెనడాలో ఇంగ్లీష్ మాట్లాడుతుంది.
ఇంగ్లీష్ చాలా దేశాలలో మాట్లాడుతుంది.
ఇంగ్లీష్ చాలా దేశాలలో మాట్లాడుతుంది.
ప్రపంచంలోని అనేక ప్రాంతాల్లో ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతారు.
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఇంగ్లీష్ చదువుతారు.
చాలా దేశాలలో ఇంగ్లీష్ బోధిస్తారు.
ఇంగ్లీష్ ప్రపంచ భాష.
ఇంగ్లీష్ చాలా మంది ఉపయోగిస్తున్నారు.
ప్రపంచంలోని ప్రతి భాగంలో ఇంగ్లీష్ ఉపయోగించబడుతుంది.
ఇంగ్లీష్ నా మొదటి భాష కాదు.
మీరు జీవితాన్ని ఆస్వాదించండి.
ప్రదర్శనను ఆస్వాదించండి.
ఈ సాయంత్రం ఆహ్లాదించు.
మీ ఆహారాన్ని ఆస్వాదించండి.
మీ సెలవులు ఆనందించండి.
మీ యాత్రను ఆనందించండి.
మీరే ఆనందించండి.
జరిగింది చాలు.
ఉత్సాహం అంటుకొంటుంది.
అసూయపడేవారు చనిపోతారు, కాని అసూయ ఎప్పుడూ ఉండదు.
సమానత్వం రాజ్యాంగం ద్వారా హామీ ఇవ్వబడుతుంది.
ఎస్పెరాంటో, ఈడో, ఇంటర్లింగ్వా, క్లింగన్, లోజ్బన్, నవి మరియు వోలాపాక్ నిర్మించిన భాషలు.
శాశ్వతమైన ప్రేమ లేదు.
శాశ్వతత్వం నిజంగా చాలా కాలం.
నీతి తత్వశాస్త్రం యొక్క ఒక విభాగం.
జాతి మైనారిటీలు పక్షపాతం, పేదరికం మరియు అణచివేతకు వ్యతిరేకంగా పోరాడుతారు.
యూరప్ ఒక ఖండం.
యూరప్ సంక్షోభంలో ఉంది.
నేను అనుకున్నదానికంటే యూరప్ చాలా ప్రమాదకరమైనది.
యూరప్ ఒక దేశం కాదు.
యూరోపియన్లు వైన్ తాగడానికి ఇష్టపడతారు.
నేను కూడా నమ్మలేకపోతున్నాను.
నేను పోరాడటానికి కూడా ఇష్టపడను.
నాకు కూడా అర్థం కాలేదు.
జపనీస్ మాట్లాడేటప్పుడు జపనీస్ కూడా తప్పులు చేయవచ్చు.
టామ్ కూడా ఇకపై అలా చేయడు.
టామ్ కూడా అలా చేయడు.
టామ్‌కు కూడా మేరీ తెలియదు.
టామ్ కూడా మేరీ అబద్దం చెప్పి ఆశ్చర్యపోతాడు.
టామ్‌కు కూడా అది తెలుసు.
టామ్‌కు కూడా అది తెలుసు.
టామ్ కూడా కోపంగా చూశాడు.
టామ్ కూడా నవ్వింది.
టామ్ కూడా అడ్డుపడ్డాడు.
టామ్ కూడా అలా చేయటానికి తెలివితక్కువవాడు కాదు.
ఒక గుడ్డి ఉడుత కూడా కొన్నిసార్లు ఒక అకార్న్ ను కనుగొంటుంది.
విరిగిన గడియారం కూడా రోజుకు రెండుసార్లు సరైనది.
ఒక పిల్లవాడు కూడా దానికి సమాధానం చెప్పగలడు.
ఒక పిల్లవాడు కూడా దీన్ని చేయగలడు.
ఒక పిల్లవాడు కూడా అలాంటి పని చేయగలడు.
ఒక పిల్లవాడు కూడా దీన్ని చదవగలడు.
ఒక పిల్లవాడు కూడా దానిని అర్థం చేసుకోగలడు.
పిల్లలకి కూడా తప్పు నుండి సరైనది తెలుసు.
ఒక బిడ్డకు కూడా అది తెలుసు.
ఒక పిల్లవాడు కూడా తేడాను గమనించవచ్చు.
ఆపివేయబడిన గడియారం కూడా రోజుకు రెండుసార్లు సరైన సమయాన్ని చూపుతుంది.
టామ్ రాత్రంతా తాగిన తరువాత కూడా, అతను మేరీని ఆకర్షణీయంగా చూడలేదు.
నిపుణులైన డ్రైవర్ కూడా తప్పు చేయవచ్చు.
పిల్లలు కూడా ఈ పుస్తకం చదవగలరు.
పిల్లలు కూడా ఈ పుస్తకాన్ని అర్థం చేసుకోగలరు.
పిల్లలకు కూడా అది తెలుసు.
చాక్లెట్‌లో కూడా విటమిన్లు ఉంటాయి.
పని సమయంలో కూడా, నేను రహస్యంగా నా ఇంటర్నెట్ వ్యసనాన్ని కలిగి ఉంటాను.
మీరు చెప్పినదానిని ఇచ్చినప్పటికీ, మీరు నిందించాలని నేను ఇప్పటికీ అనుకుంటున్నాను.
నేను ఆపాలని అనుకున్నా, నేను చేయలేను.
నేను నా ఇంటిని అమ్మవలసి వచ్చినప్పటికీ, నేను నా వ్యాపారాన్ని కొనసాగిస్తాను.
నాకు తెలిసి కూడా నేను మీకు చెప్పలేను.
నాకు తెలిసి కూడా నేను మీకు చెప్పను.
నేను రెండు చేతులను ఉపయోగించినప్పటికీ, పచ్చసొన విచ్ఛిన్నం చేయకుండా నేను గుడ్డు పగులగొట్టలేను.
నేను కోరుకున్నప్పటికీ, నేను మీకు సహాయం చేయలేను.
అతను బిజీగా ఉన్నప్పటికీ, అతను వస్తాడు.
10,000 యెన్లు ఖర్చవుతున్నప్పటికీ, నేను నిఘంటువును కొనాలి.
ఇది నిజం కాకపోయినా, ఇది ఇంకా తెలివైనది.
రేపు వర్షం కురిసినా నేను అక్కడికి వెళ్తాను.
వర్షం వచ్చినా, రేపు ఉదయాన్నే ప్రారంభిస్తాను.
వర్షం పడినా, నేను రేపు ఈతకు వెళ్తాను.
వర్షం పడినప్పటికీ, నేను రేపు ప్రారంభిస్తాను.
పశ్చిమాన సూర్యుడు ఉదయించినా, నేను మనసు మార్చుకోను.
పశ్చిమాన సూర్యుడు ఉదయించినా, నేను నా ప్రణాళికను వదులుకోను.
మీరు నిందించకపోయినా, మీరు క్షమాపణ చెప్పాలి.
మీకు ఆకలి లేకపోయినా, మీరు ఏదైనా తినాలి. లేకపోతే మీరు భోజన సమయం వరకు ఉండరు.
మీరు ఈసారి విఫలమైనప్పటికీ, మీకు మరొక అవకాశం ఉంటుంది.
మీరు వెళ్లిపోయినా, నేను నిన్ను ఉద్రేకంతో ప్రేమిస్తాను.
మీరు దానిపై మీ మెదడులను రాక్ చేసినా, మీరు దాన్ని పరిష్కరించలేరు.
మీరు నన్ను ఆపినా, నేను నా మనసు మార్చుకోను.
భారతదేశంలో కూడా పరిస్థితులు మారిపోయాయి.
తెలివైన వ్యక్తులు కూడా కొన్నిసార్లు బుద్ధిహీనంగా ఉంటారు.
పురుషులు కూడా కొన్నిసార్లు ఏడుస్తారు.
మా అమ్మకు కూడా తెలుసు.
నా తల్లిదండ్రులు కూడా నన్ను ఇష్టపడరు.
ఇప్పుడు కూడా, అది సాధ్యం కాదు.
ఇప్పుడు కూడా, అతను నిజమైన హంతకుడని మనకు ఇంకా అనుమానం ఉంది.
ప్లాస్టిక్ సర్జరీ కూడా మీ వికారానికి ఏమీ చేయదు.
చిన్న పిల్లలకు కూడా ఏది సరైంది మరియు ఏది కాదు అనే సహజ భావన ఉంది.
తెలివైన వ్యక్తులు కూడా కొన్నిసార్లు తెలివితక్కువ పనులు చేస్తారు.
స్టవ్ ముందు కుడివైపు నిలబడి ఉన్నప్పటికీ, టామ్ ఇంకా చల్లగా ఉన్నాడు.
ప్రకాశవంతమైన విద్యార్థి కూడా సమస్యను పరిష్కరించలేకపోయాడు.
కుక్క కూడా పారిపోయింది.
నిపుణులు కూడా నిజమైన రెంబ్రాండ్ కోసం పెయింటింగ్ తీసుకున్నారు.
వేగవంతమైన గుర్రానికి కూడా నాలుగు కాళ్లు మాత్రమే ఉన్నాయి.
ఆకలితో ఉంటే ప్రపంచంలో అత్యంత వేగంగా పరిగెత్తేవాడు కూడా పరిగెత్తలేడు.
గొప్ప పండితుడు కూడా దాన్ని పరిష్కరించలేడు.
చాలా జాగ్రత్తగా తయారుచేసిన ప్రణాళికలు కూడా తరచుగా విఫలమవుతాయి.
ధనవంతుడు కూడా ప్రతిదీ కొనలేడు.
బలమైన మనిషి కూడా తుఫాను ఆపలేడు.
నేను అల్పాహారం కోసం మూడు గిన్నె తృణధాన్యాలు తిన్నప్పటికీ, నేను ఇంకా ఆకలితో ఉన్నాను.
మీరు చెప్పేదానితో నేను విభేదిస్తున్నప్పటికీ, చెప్పే మీ హక్కును నేను పూర్తిగా అంగీకరిస్తున్నాను.
నేను టామ్‌కు వివరణాత్మక సూచనలు ఇచ్చినప్పటికీ, అతను దానిని సరిగ్గా చేయలేకపోయాడు.
నేను వెతుకుతున్నప్పటికీ, నేను దానిని కనుగొనలేదు.
నేను ఫ్రెంచ్ మాట్లాడినప్పటికీ, వారికి అర్థం కాలేదు.
నేను పాఠశాలలో మూడు సంవత్సరాలు ఫ్రెంచ్ చదివినప్పటికీ, నేను మాట్లాడటం మంచిది కాదు.
నేను ఎండలో కూర్చొని ఉన్నప్పటికీ, నాకు ఇంకా చల్లగా అనిపించింది.
నేను చేతి తొడుగులు ధరించినప్పటికీ, నా వేళ్లు చల్లగా ఉన్నాయి.
నేను ఇక్కడ ఎండలో కూర్చున్నప్పటికీ, నాకు ఇంకా చలి అనిపిస్తుంది.
నేను చాలా కాలం ఫ్రెంచ్ చదివినప్పటికీ, నేను ఇంకా మాట్లాడటం అంత మంచిది కాదు.
టామ్ మరియు మేరీ మొదట ఒకరినొకరు ఇష్టపడకపోయినా, చివరికి వారు మంచి స్నేహితులు అయ్యారు.
టామ్ మేరీని వెళ్లవద్దని వేడుకున్నప్పటికీ, ఆమె పిల్లలతో బయలుదేరి తల్లితో కలిసి జీవించడానికి వెళ్ళింది.
టామ్ పార్టీకి వెళ్లడానికి ఇష్టపడనప్పటికీ, అతను అక్కడ మేరీని చూడాలని అనుకున్నాడు.
టామ్ ఇష్టపడకపోయినా, మేరీని తన పార్టీకి ఆహ్వానించకపోవడం చాలా మర్యాదగా ఉంది.
టామ్ ఎక్కువగా జంక్ ఫుడ్ తింటున్నప్పటికీ, అతను చాలా అరుదుగా అనారోగ్యానికి గురవుతాడు మరియు అతని BMI సాధారణ పరిధిలో ఉంటుంది.
టామ్ దానిని వివరంగా వివరించినప్పటికీ, నేను దానిని నిజంగా అర్థం చేసుకున్నాను.
టామ్కు చాలా డిమాండ్ ఉద్యోగం ఉన్నప్పటికీ, అతను ఎల్లప్పుడూ మేరీ మరియు పిల్లలకు సమయం ఇస్తాడు.
టామ్ అప్పటికే తాగడానికి చాలా ఎక్కువ మార్గం ఉన్నప్పటికీ, అతను మరొక పానీయాన్ని ఆర్డర్ చేస్తున్నాడు.
టామ్ ఎప్పుడూ ఒకటి తినడానికి ప్రయత్నించకపోయినా, కివిఫ్రూట్ తనకు ఇష్టం లేదని చెప్పాడు.
టామ్ కేవలం పదహారు మాత్రమే అయినప్పటికీ, అతను ఇరవై ఏళ్లు దాటినట్లు కనిపిస్తాడు.
టామ్ తన నలభైవ పుట్టినరోజును కలిగి ఉన్నప్పటికీ, అతను ఇంకా కొండపై ఉన్నాడని నేను అనుకోను.
టామ్ ఈ రోజు ప్రారంభంలో ఇంటి నుండి బయలుదేరినప్పటికీ, అతను పని కోసం ఆలస్యం అయ్యాడు.
టామ్ ఈ ఆలోచనకు పెద్దగా అర్ధం లేదని భావించినప్పటికీ, అతను దానిని ఇస్తానని చెప్పాడు.
టామ్ తన సమస్య గురించి మేరీకి చెప్పినప్పటికీ, దాన్ని ఎలా పరిష్కరించాలో ఆమె ఇచ్చిన సలహాలను వినడానికి అతను ఇష్టపడలేదు.
టామ్ మేరీ కోసం ఆ లేఖను అనువదించినప్పటికీ, అతని అనువాదం చదవడానికి ఆమె బాధపడలేదు.
టామ్ దానిని మేరీకి వివరించడానికి ప్రయత్నించినప్పటికీ, ఆమెకు ఇంకా అర్థం కాలేదు.
టామ్ తన నలభైలలో ఉన్నప్పటికీ, అతను ఇప్పటికీ తల్లిదండ్రులతో కలిసి ఇంట్లో నివసిస్తున్నాడు.
కంటి సాక్షులు 1941 లో HMAS సిడ్నీ మునిగిపోవడాన్ని చూసినప్పటికీ, హిందూ మహాసముద్రం దిగువన ఉన్న శిధిలాలను గుర్తించడానికి 60 సంవత్సరాలు పట్టింది.
అతను క్షమాపణ చెప్పినప్పటికీ, నేను ఇంకా కోపంగా ఉన్నాను.
అతని వద్ద డబ్బు ఉన్నప్పటికీ, అతను సంతోషంగా లేడు.
అతను ఇరవై ఏళ్ళు నిండినప్పటికీ, అతను అమ్మాయిలతో చాట్ చేయడానికి చాలా పిరికివాడు.
అతను పక్కనే నివసిస్తున్నప్పటికీ, అతను మాకు హలో కూడా చెప్పడు.
అతను పేదవాడు అయినప్పటికీ, అతను సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నప్పటికీ, అతను పాఠశాలకు వెళ్ళాడు.
అతను అలసిపోయినప్పటికీ, అతను పనిచేశాడు.
అతను 38 ఏళ్లు అయినప్పటికీ, అతను ఇప్పటికీ తన తల్లిదండ్రులపై ఆధారపడి ఉన్నాడు.
అతను చాలా వయస్సులో ఉన్నప్పటికీ, అతను ఆరోగ్యంగా ఉన్నాడు.
అతను ధనవంతుడు అయినప్పటికీ, అతను సంతోషంగా లేడు.
ఆమె వెట్ ఆమెకు చెప్పనప్పటికీ, ఆమె తన కుక్కకు పచ్చి కూరగాయలను తినిపించింది.
అతని ఫోన్ స్పష్టంగా రింగింగ్ అయినప్పటికీ, టామ్ దానిని టేబుల్ మీద వదిలేశాడు మరియు దానికి సమాధానం ఇవ్వలేదు.
చాలా రోజులుగా వర్షం పడకపోయినా, భూమి ఇంకా చాలా తడిగా ఉంది.
వర్షం పడుతున్నప్పటికీ, అతను గోల్ఫ్ ఆడతారు.
ఇది వింతగా అనిపించినప్పటికీ, ఆమె చెప్పినది నిజం.
చాలా చల్లగా ఉన్నప్పటికీ, నేను బయటకు వెళ్ళాను.
చాలా చల్లగా ఉన్నప్పటికీ, మేము బయటకు వెళ్ళాము.
ఇది కంపెనీ విధానానికి విరుద్ధం అయినప్పటికీ, టామ్ మరియు మేరీ కలిసిన ప్రతిసారీ ముద్దు పెట్టుకుంటారు.
ఇది చిన్నది అయినప్పటికీ, ఇది ఇప్పటికీ గొప్ప కారు.
నా స్నేహితుడు శాఖాహారి అయినప్పటికీ, సూప్‌లో కొంత మాంసం ఉందని నేను అతనికి చెప్పలేదు.
ఆమె జపాన్లో పెరిగినప్పటికీ, ఆమె సరళమైన ఇంగ్లీష్ మాట్లాడుతుంది.
ఆమె భారీ మహిళ అయినప్పటికీ, ఆమె బాగా నృత్యం చేసింది.
ఆమె బిజీగా ఉన్నప్పటికీ, ఆమె నన్ను చూడటానికి వచ్చింది.
ఆరు నెలల క్రితం ప్రమాదం జరిగినప్పటికీ, నా మెడ ఇంకా బాధిస్తుంది.
ఆమె సమర్థవంతమైన అధ్యక్ష అభ్యర్థి అని మీడియా నివేదించినప్పటికీ, ఆమె సమర్థవంతమైన అధ్యక్షురాలిని ఎవరైనా నిజంగా అనుకుంటున్నారా?
పోస్ట్ చేసిన వేగ పరిమితి గంటకు 55 మైళ్ళు అయినప్పటికీ, టామ్ చాలా వేగంగా డ్రైవింగ్ చేస్తున్నాడు.
వేగ పరిమితి గంటకు 55 మైళ్ళు అయినప్పటికీ, టామ్ చాలా వేగంగా నడుపుతున్నాడు.
రైలు ఆలస్యం అయినప్పటికీ, మేము దానిని సమయానికి చేసాము.
వాతావరణం చెడుగా ఉన్నప్పటికీ, నేను బయటకు వెళ్లాలని నిర్ణయించుకున్నాను.
డిష్ మీద చాలా కుకీలు ఉన్నప్పటికీ, నేను మూడు మాత్రమే తిన్నాను.
మేము చాలా విషయాలపై విభేదిస్తున్నప్పటికీ, మేము అంగీకరించే కొన్ని విషయాలు ఉన్నాయి.
నేను చిన్నతనంలో కూడా బాగా ఈత కొట్టగలిగాను.
ఆమె మేకప్ వేసుకోనప్పుడు కూడా ఆమె చాలా అందంగా ఉంటుంది.
మీరు పాత మరియు బూడిద రంగులో ఉన్నప్పుడు కూడా, మీరు జీవితాన్ని ఆస్వాదించగలుగుతారు.
అతని వద్ద ఉన్న మొత్తం డబ్బుతో కూడా అతను సంతోషంగా లేడు.
తన అద్దాలతో కూడా అతను బాగా చూడడు.
మేకప్ లేకుండా కూడా ఆమె చాలా క్యూట్.
సాయంత్రం దగ్గర పడుతోంది.
చివరికి నేను స్థిరపడి ఒక కుటుంబాన్ని కలిగి ఉండాలనుకుంటున్నాను, కానీ ఇంకా కాదు.
చివరికి అమ్మకందారుడు నన్ను ఖరీదైన యంత్రాన్ని కొనమని ఒప్పించాడు.
చివరికి, టామ్ ఇప్పుడే వదులుకున్నాడు.
చివరికి, టామ్ యొక్క ఉత్సుకత అతని భయాన్ని అధిగమించింది.
చివరికి, అతను లక్ష్యాన్ని చేధించాడు.
చివరికి, నా ఉత్సుకత నా భయాన్ని అధిగమించింది.
చివరికి, ఎవరైనా తనను తాను ప్రవర్తించాల్సిన అవసరం ఉందని టామ్కు చెప్పవలసి ఉంటుంది.
టామ్ తన అత్తగారు లైట్ బల్బులను మార్చినప్పటి నుండి, అతను ఆమె మంచి పుస్తకాలలో ఉన్నాడు.
ఆమె వంటగదిలో పడిపోయినప్పటి నుండి, ఆమె అంతా అక్కడ లేదు.
ఎవెరెట్ దాదాపు రెండు గంటలు మాట్లాడారు.
ప్రతి శనివారం మేము ఇంటి మొత్తాన్ని శుభ్రపరుస్తాము.
ప్రతి ఆదివారం మధ్యాహ్నం, నేను బజార్‌కి వెళ్తాను.
ప్రతి అబ్బాయి మరియు ప్రతి అమ్మాయి ఆనందంగా ఉంది.
ప్రతి అబ్బాయి మరియు అమ్మాయి చదవడం మరియు వ్రాయడం నేర్పుతారు.
ఇక్కడ ప్రతి అబ్బాయికి స్నేహితురాలు ఉంటుంది.
ప్రతి బస్సు నిండి ఉంటుంది.
ప్రతి బిడ్డ గురువుకు నమస్కరించారు.
ప్రతి బిడ్డ ఎప్పటికప్పుడు తప్పుగా ప్రవర్తిస్తుంది.
ప్రతిమేఘానికి ఒక వెండి అంచుఉంటుంది.
ప్రతి దేశానికి జాతీయ జెండా ఉంది.
ప్రతి నేరానికి శిక్ష తప్పదు.
ప్రతి రోజు నేను బైక్ నడుపుతాను లేదా బస్సును పనికి తీసుకుంటాను.
ప్రతి రోజు మేరీ పేదలకు రొట్టెతో నిండిన బుట్టలను తీసుకొని రోగులను చూసుకుంటుంది.
ప్రతి రోజు అతను ఏదో భిన్నంగా చెబుతాడు.
ప్రతి కుక్క తన రోజును కలిగి ఉంటుంది.
ఇంట్లో ప్రతి తలుపు లాక్ చేయబడింది.
ప్రతి సరి సంఖ్య రెండు ప్రైమ్‌ల మొత్తం.
ప్రతి కుటుంబానికి గదిలో అస్థిపంజరం ఉంటుంది.
ప్రతి అమ్మాయి పోనీ సొంతం చేసుకోవాలని కలలు కంటుంది.
క్లాసులోని ప్రతి అమ్మాయికి టామ్ మీద క్రష్ ఉండేది.
ప్రతి ఇంటికి ఒక తోట ఉండేది.
మా పరిసరాల్లోని ప్రతి ఇల్లు ఆచరణాత్మకంగా ఒకేలా ఉంటుంది.
ప్రతి ప్రయాణం ఒకే దశతో ప్రారంభమవుతుంది.
ప్రతి చిన్న పిల్లవాడికి ఒక హీరో అవసరం.
ప్రతి మనిషికి తనదైన బలమైన పాయింట్లు ఉంటాయి.
ప్రతి మనిషికి తన ధర ఉంటుంది.
ప్రతి సభ్యుడు కాని నేను చెప్పినదానిని నమ్ముతాను.
కేబినెట్‌లోని ప్రతి సభ్యుడు హాజరయ్యారు.
ప్రతి నిమిషం లెక్కించబడుతుంది.
ప్రతి రాక్షసుడు ఒకరి బిడ్డలా మొదలవుతుంది.
ప్రతి నెల, అతను తన కుమార్తె కోసం తన ఆదాయంలో పది వేల యెన్లను ఆదా చేశాడు.
ప్రతి ఉదయం నేను నన్ను ఎందుకు అడుగుతాను.
ప్రతి ఇప్పుడు నేను వేడి మరియు కారంగా ఉండే ఆహారాన్ని ఇష్టపడతాను.
ప్రతిసారీ అతను ఆఫీసు నుండి ఇంటికి వెళ్ళేటప్పుడు ఈ పుస్తక దుకాణంలో పడిపోతాడు.
ప్రతి ఇప్పుడు ఆపై వారు కలిసి షాపింగ్ వెళ్ళారు.
ప్రతి సన్యాసినికి దాని స్వంత నియమాలు ఉన్నాయి.
ఆమె పాటల్లో ప్రతి ఒక్కటి విజయవంతమైంది.
ఆయన పాటల్లో ప్రతి ఒక్కటి విజయవంతమైంది.
ద్వీపం యొక్క ప్రతి భాగం అన్వేషించబడింది.
ప్రతి వ్యక్తికి తాను చేసే పనికి కొంత ప్రాముఖ్యత ఉందని భావించే మానసిక అవసరం ఉంది.
ప్రతి వ్యక్తి ప్రత్యేక.
ప్రతి వ్యక్తి ప్రత్యేకమైనది.
ప్రతి సమస్యను పరిష్కరించవచ్చు.
ప్రతి సమస్యకు ఒక పరిష్కారం ఉంటుంది.
ప్రతి రీసైకిల్ అల్యూమినియం మూడు గంటలు టీవీకి శక్తినిచ్చే శక్తిని ఆదా చేస్తుంది.
ప్రతి మతం హత్యను నిషేధిస్తుంది.
ప్రతి గులాబీకి ముల్లు ఉంటుంది.
ప్రతి నియమానికి దాని మినహాయింపులు ఉన్నాయి.
ప్రతి పాఠశాల పిల్లవాడు ఏదో ఒక సమయంలో హుక్కీ ఆడేవాడు.
ప్రతి సీటు నిండిపోయింది.
ఆ పుస్తకంలోని ప్రతి వాక్యం ముఖ్యం.
ప్రతి ఓడకు కెప్టెన్ అవసరం.
ప్రతి ఓడకు యాంకర్ అవసరం.
మీరు తినే ప్రతి వస్తువు మీ శరీరాన్ని ప్రభావితం చేస్తుంది.
ప్రతి పరిస్థితి భిన్నంగా ఉంటుంది.
ప్రతి వసంత here తువులో ఇక్కడ నది వరదలు వస్తాయి.
ప్రతి విద్యార్థికి లైబ్రరీకి ఉచిత ప్రవేశం ఉంటుంది.
ప్రతి విద్యార్థి ఆరు గంటలకు పాఠశాల వదిలి వెళ్ళాలి.
జీవశాస్త్రం, శరీర నిర్మాణ శాస్త్రం, మానవ శాస్త్రం, ఎథ్నోలజీ లేదా మనస్తత్వశాస్త్రం యొక్క ప్రతి విద్యార్థికి ఈ వాస్తవాలు తెలుసు.
ప్రతి విద్యార్థిని అతని లేదా ఆమె పేరు మరియు జన్మస్థలం అడిగారు.
ప్రతి విద్యార్థికి ఒక ప్రశ్న అడిగారు.
మా విశ్వవిద్యాలయం నుండి పట్టభద్రుడైన ప్రతి విద్యార్థి కనీసం రెండేళ్లపాటు స్థానిక స్పీకర్‌తో ఇంగ్లీష్ చదివాడు.
నేను నిన్ను పిలిచిన ప్రతిసారీ, మీరు బయటికి వస్తారు.
నేను అతనిని చూడటానికి వెళ్ళిన ప్రతిసారీ అతను మంచం మీద ఉన్నాడు.
నేను ఆ పాట విన్న ప్రతిసారీ, నా హైస్కూల్ రోజుల గురించి ఆలోచిస్తాను.
నేను ఈ చిత్రాన్ని చూసిన ప్రతిసారీ, నా తండ్రి గురించి ఆలోచిస్తాను.
నేను అతని వైపు చూసిన ప్రతిసారీ, అతను ఆవలిస్తున్నాడు.
నేను అతనిని కలిసిన ప్రతిసారీ, నేను నా తండ్రి గురించి ఆలోచిస్తాను.
నేను షూటింగ్ ప్రాక్టీస్ చేసిన ప్రతిసారీ నేను లక్ష్యాన్ని కోల్పోతాను.
నేను అతనిని చూసిన ప్రతిసారీ అతను నవ్వుతూ ఉంటాడు.
నేను ఈ ఫోటోను చూసిన ప్రతిసారీ, నా తండ్రి గురించి ఆలోచిస్తాను.
నేను ఈ చిత్రాన్ని చూసిన ప్రతిసారీ, నా తండ్రిని గుర్తుంచుకుంటాను.
నేను నిన్ను చూసిన ప్రతిసారీ, నేను మీ తల్లి గురించి ఆలోచిస్తాను.
నేను అతనిని చూడటానికి వెళ్ళిన ప్రతిసారీ, నేను అతనిని పనిలో కనుగొన్నాను.
టామ్ చూపించిన ప్రతిసారీ, వర్షం పడుతుంది.
అతను ఇక్కడకు వచ్చిన ప్రతిసారీ, అతను అదే వంటకాన్ని ఆర్డర్ చేస్తాడు.
వర్షం పడిన ప్రతిసారీ పైకప్పు లీకవుతుంది.
ప్రతిసారీ ఆమె కదిలినప్పుడు, ఆమె చాలా బాధను అనుభవించింది.
మేము ఎక్కడికి వెళ్ళిన ప్రతిసారీ, భయంకరమైన ఏదో జరుగుతుంది.
అమెరికాలోని ప్రతి పట్టణానికి లైబ్రరీ ఉంది.
ప్రతి ఓటు ఎన్నికలలో లెక్కించబడుతుంది.
ప్రతి ఓటు లెక్కించబడుతుంది.
ప్రతి వెబ్‌సైట్‌కు ప్రత్యేకమైన చిరునామా ఉంటుంది.
ఈ నిఘంటువులోని ప్రతి పదం ముఖ్యమైనది.
ప్రతి సంవత్సరం, హవాయి పది సెంటీమీటర్లు జపాన్కు దగ్గరగా ఉంటుంది.
ప్రతి సంవత్సరం, ఆఫ్రికాలో లక్షలాది మంది ఆకలితో మరణిస్తున్నారు.
అతని ఆలోచనతో అందరూ అంగీకరించారు.
అందరూ చప్పట్లు కొట్టారు.
ఇక్కడ ఉన్న ప్రతి ఒక్కరూ నన్ను టామ్ అని పిలుస్తారు.
పాఠశాలలో ప్రతి ఒక్కరికి మీ పేరు తెలుసు.
తన భార్య తనను ఎందుకు విడిచిపెట్టిందో టామ్ కానీ అందరికీ తెలుసు.
టామ్ తప్ప అందరూ నవ్వారు.
అందరూ అతన్ని టామ్ అని పిలుస్తారు.
అందరూ సమయానికి క్లాస్‌కు వచ్చారు.
అతను ఆమెపై ప్రేమను కలిగి ఉన్నాడని అందరూ చూడవచ్చు.
అందరూ చనిపోతారు.
ప్రయోగం విఫలమవుతుందని అందరూ expected హించారు.
ప్రతి ఒక్కరూ తమ జీవితంలో ఒక్కసారైనా ప్రేమలో పడతారు.
ప్రతి ఒక్కరికి మంచి సంవత్సరం ఉండేది.
ప్రతి ఒక్కరూ చాలా కష్టపడ్డారు.
ప్రతి ఒక్కరూ అతనిని మంచి కోసం ఏమీ చూడలేదు.
ప్రతి ఒక్కరికి తన సొంత అభిప్రాయానికి హక్కు ఉంది. అయితే, కొన్నిసార్లు ఆ అభిప్రాయం ఏమిటో ఎవరికీ చెప్పకపోవడమే మంచిది.
అందరూ అప్పటికే వెళ్ళిపోయారు.
ప్రతి ఒక్కరికీ రహస్యాలు ఉన్నాయి.
ప్రతిఒక్కరికీ వారి ఇష్టమైన పానీయం ఉంది.
అందరూ టామ్‌ను ద్వేషిస్తారు.
అందరూ నన్ను ద్వేషిస్తారు.
పార్క్‌లోని అందరూ వేడి గాలి బెలూన్ వైపు చూశారు.
చిత్రంలోని అందరూ సంతోషంగా నవ్వుతున్నారు.
చిత్రంలోని అందరూ నవ్వుతున్నారు.
గ్రామంలోని అందరూ ఆయనకు తెలుసు.
గ్రామంలోని అందరూ అతని వైపు చూస్తారు.
ఈ ప్రపంచంలో ప్రతి ఒక్కరూ చాలా ఇబ్బందులను ఎదుర్కోవలసి ఉంటుంది.
అందరూ సజీవంగా ఉన్నారు.
నేను తప్ప అందరూ బిజీగా ఉన్నారు.
అందరూ నూతన సంవత్సరానికి సిద్ధం కావడానికి చాలా బిజీగా ఉన్నారు.
అందరూ చాలా బిజీగా ఉన్నారు.
అందరూ మీ కోసం ఎదురు చూస్తున్నారు.
టామ్ ఇబ్బందుల్లో ఉన్నాడని అందరికీ తెలుసు.
ఆమె నిజమైన భావాలు అందరికీ తెలుసు.
అందరికీ తెలుసు.
అతను ఇంకా బతికే ఉన్నాడని అందరికీ తెలుసు.
అతని పేరు అందరికీ తెలుసు.
ఆమె ఇంగ్లీష్ బాగా మాట్లాడగలదని అందరికీ తెలుసు.
అతని డబ్బు కోసం ఆమె అతన్ని వివాహం చేసుకున్నట్లు అందరికీ తెలుసు.
అతను నిజాయితీపరుడని అందరికీ తెలుసు.
నేను ఎక్కడినుంచి వచ్చానో అందరికీ తెలుసు.
మీరు అబద్దాలు అని అందరికీ తెలుసు.
అది అందరికీ తెలుసు.
ఈ వార్త అందరికీ తెలుసు.
మీరు ఎవరో అందరికీ తెలుసు.
ప్రతి ఒక్కరికీ తెలుసు.
అతని తప్పు చూసి అందరూ నవ్వారు.
అందరూ అబ్బాయిని చూసి నవ్వారు.
టామ్ డ్యాన్స్ చేస్తున్న తీరు చూసి అందరూ నవ్వారు.
అందరూ నవ్వారు కాని టామ్.
టామ్ తప్ప అందరూ నవ్వారు.
అందరూ నవ్వారు.
అందరూ వెళ్ళిపోయారు.
అందరూ అబద్ధాలు చెబుతారు.
అందరికీ టామ్ అంటే ఇష్టం.
అందరూ అతన్ని ఇష్టపడతారు.
అతని జోకులు అందరికీ నచ్చుతాయి.
అందరికీ డబ్బు ఇష్టం.
అందరూ మర్యాదపూర్వక వ్యక్తులను ఇష్టపడతారు.
ప్రతి ఒక్కరూ ప్రశంసించటానికి ఇష్టపడతారు.
అందరూ నిరాశగా చూశారు.
అందరూ అతని వైపు చూశారు.
అందరూ పైకి చూశారు.
అందరూ అతని వైపు చూస్తారు.
అందరూ టామ్‌ను ప్రేమిస్తారు.
అందరూ ఆమెను ప్రేమిస్తారు.
అందరూ అతన్ని ప్రేమిస్తారు.
అందరూ దీన్ని ఇష్టపడతారు.
అందరూ సంగీతాన్ని ఇష్టపడతారు.
అందరూ నా పిల్లిని ప్రేమిస్తారు.
అందరూ ఒక్కసారి తప్పు చేస్తారు.
అందరూ తప్పులు చేస్తారు.
అందరూ తప్పులు చేస్తారు. అందుకే వారు ఎరేజర్‌లను పెన్సిల్‌పై ఉంచారు.
ప్రతి ఒక్కరికి ఆహారం కావాలి, లేదా?
ప్రతి ఒక్కరికి ఒకటి కావాలి.
అందరూ చెల్లించారు.
అందరూ భయపడ్డారు.
నేను పిచ్చివాడిని అని అందరూ అనుకుంటారు.
అందరూ బయట పరుగెత్తారు.
అందరూ వారి s పిరితిత్తుల పైభాగంలో పాడారు.
అందరూ కూర్చున్నారు.
అందరూ చూశారు.
అందరూ ఆయన మంచి వ్యక్తి అని చెప్పారు.
అందరూ ఆనందాన్ని కోరుకుంటారు.
అందరికీ నచ్చినట్లుంది.
అతను చెప్పినదానికి అందరూ శ్రద్ధ చూపుతున్నట్లు అనిపిస్తుంది.
ప్రతి ఒక్కరికీ ఒక ఉద్దేశ్యం ఉండాలి.
అందరూ ఖైదీ పట్ల సానుభూతి చూపించారు.
అందరూ నవ్వారు.
అందరూ ఆయన గురించి బాగా మాట్లాడుతారు.
అందరూ ఉత్సాహంగా ఉన్నారు.
అందరూ ఉండిపోయారు.
టామ్ కాస్త పిచ్చివాడని అందరూ అనుకుంటారు.
అందరూ ఎదురు చూశారు.
అందరూ నన్ను చేయాలనుకున్నారు.
అందరూ శాశ్వత శాంతిని కోరుకుంటారు.
అందరూ ఇక్కడ ఉండాలని కోరుకుంటారు.
అందరూ ఆమె పక్కన కూర్చోవాలనుకుంటున్నారు.
ఈ వార్తలతో అందరూ ఉత్సాహంగా ఉన్నారు.
అందరూ గదిలో గుమిగూడారు.
అందరికీ కథపై ఆసక్తి ఉండేది.
నా విజయం పట్ల అందరూ అసూయపడ్డారు.
టామ్ ప్రసంగాన్ని అందరూ ఆసక్తిగా వింటున్నారు.
అందరూ టామ్‌ను తీవ్రంగా వింటున్నారు.
అందరూ ఆసక్తిగా వింటున్నారు.
అందరూ టామ్ కోసం వెతుకుతున్నారు.
ప్రతి ఒక్కరూ వేగ పరిమితిని పాటిస్తున్నారు, కాబట్టి ముందుకు వేగవంతమైన ఉచ్చు ఉందని నాకు తెలుసు.
అందరూ నిజంగా సంతోషంగా ఉన్నారు.
నేను తప్ప అందరూ పాడుతున్నారు.
అందరూ చాలా ఉత్సాహంగా ఉన్నారు.
అందరూ నన్ను చూస్తూనే ఉన్నారు.
అందరూ ఆశ్చర్యపోయారు.
అందరూ చాలా బాగా దుస్తులు ధరించారు.
ఎవరైనా ఉన్న ప్రతి ఒక్కరూ అక్కడ ఉన్నారు.
ఆయన గవర్నర్‌గా ఎన్నికయ్యారని అందరూ కోరుకున్నారు.
అందరూ ఏడుస్తున్నారు.
అందరూ భిన్నంగా ఉంటారు.
అందరూ సంతోషంగా ఉన్నారు.
అందరూ సురక్షితంగా ఉన్నారు.
అందరూ దాని గురించి మాట్లాడుతున్నారు.
అందరూ అలసిపోయారు.
నాకు తెలిసిన ప్రతి ఒక్కరూ అక్కడ ఉన్నారు.
అందరూ ఆయన ధైర్యాన్ని మెచ్చుకున్నారు.
అందరూ అంగీకరించారు.
అందరూ వారితో అంగీకరిస్తారు.
ఈ ప్రాంతంలోని అందరూ కష్టపడి పనిచేస్తారు.
ప్రతి ఒక్కరూ మంచి జీవితాన్ని పొందాలని కోరుకుంటారు.
అందరూ నా అభిప్రాయంపై దాడి చేశారు.
అందరూ అతని అబద్ధాన్ని నమ్మారు.
దీనికి విరుద్ధంగా ఆధారాలు లేనందున అతని కథను అందరూ నమ్ముతారు.
టామ్ తప్ప అందరూ టోపీ ధరించి ఉన్నారు.
టామ్ తప్ప అందరూ ఆసక్తిగా విన్నారు.
టామ్ తప్ప అందరూ పార్టీని ఎంజాయ్ చేసినట్లు అనిపించింది.
అందరూ నన్ను టామ్ అని పిలిచారు.
ప్రతి ఒక్కరూ కారు కొనలేరు.
అందరూ మారుతారు.
ప్రతి ఒక్కరూ రెండవ అవకాశానికి అర్హులు.
అందరూ అద్భుతమైన పని చేసారు.
అందరూ చేస్తారు.
అందరూ తనకు కావలసినది చేస్తారు.
అందరూ కలలు కంటారు.
మిగతా అందరూ రాత్రి ఇంటికి వెళ్ళారు.
మిగతా అందరూ బాగున్నారు.
అందరూ తప్పించుకున్నారు.
టామ్ మరియు మేరీ మినహా అందరూ ఇప్పటికే ఇంటికి వెళ్ళారు.
టామ్ మరియు మేరీ తప్ప అందరూ వెళ్ళిపోయారు.
టామ్ తప్ప అందరూ టై ధరించారు.
నాకు తప్ప అందరికీ తెలుసు.
నేను తప్ప అందరూ ఆహ్వానించబడ్డారు.
అందరూ నిద్రపోయారు.
అందరూ టామ్ పట్ల విచారం వ్యక్తం చేశారు.
అందరికీ మంచి సంవత్సరం వచ్చింది.
అందరూ ఫ్రెంచ్ నేర్చుకోవలసి వచ్చింది.
అతను ఏమనుకుంటున్నారో చెప్పే హక్కు ప్రతి ఒక్కరికీ ఉంది.
అందరూ అక్కడ ఉన్నారు.
టామ్ మరియు మేరీ తప్ప అందరూ వెళ్ళిపోయారు.
అందరికీ సమస్యలు ఉన్నాయి.
అందరూ నిజంగా అద్భుతంగా ఉన్నారు.
ప్రతి ఒక్కరూ కోల్పోయేది ఏదో ఉంది.
ప్రతి ఒక్కరికి బలాలు మరియు బలహీనతలు ఉన్నాయి.
ప్రతి ఒక్కరికి సొంత బెడ్ రూమ్ ఉంది.
అందరూ ఎక్కడో ప్రారంభించాలి.
అందరూ నన్ను ద్వేషిస్తారు.
ఇక్కడ అందరికీ టామ్ అని పేరు పెట్టారు.
అందరూ సంశయించారు.
ఆమె గెలుస్తుందని అందరూ ఆశించారు.
ఆమె తరగతిలో అందరూ ఆమెను ఇష్టపడతారు.
నా కుటుంబంలో అందరూ సంతోషంగా ఉన్నారు.
మా క్లాసులో అందరూ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణులయ్యారు.
నగరంలో అందరూ నిరంతరం ప్రయాణంలో ఉన్నట్లు కనిపిస్తుంది.
తరగతిలో అందరూ ఈ కవితను హృదయపూర్వకంగా నేర్చుకున్నారు.
టామ్ యొక్క సమస్యల గురించి ఆఫీసులో అందరికీ తెలుసు.
టామ్ సమస్యను పరిష్కరించిన తీరుతో ఆఫీసులో అందరూ ఆకట్టుకున్నారు.
అరటి తొక్క మీద టామ్ స్లిప్ అవ్వడం చూసి గదిలో అందరూ నవ్వుతూ విరుచుకుపడ్డారు.
పట్టణంలోని ప్రతి ఒక్కరికి అతని పేరు తెలుసు.
అందరూ నాకు వ్యతిరేకంగా ఉన్నారు.
అందరూ ఆర్టిస్టులే.
అందరూ అయోమయంలో ఉన్నారు.
అందరూ భిన్నంగా ఉంటారు.
అందరూ చేస్తున్నారు.
అందరూ తాగి ఉన్నారు.
ప్రతి ఒక్కరూ ఒక్కసారిగా మూడీగా ఉండటానికి అర్హులు.
ప్రతి ఒక్కరూ తన సొంత అభిప్రాయానికి అర్హులు.
చట్టం ముందు అందరూ సమానం.
ప్రతి ఒక్కరూ సహకరించడానికి ఉచితం.
అందరూ నన్ను అబద్దాలు అని పిలవబోతున్నారు.
అందరూ సంతోషంగా ఉన్నారు.
అందరూ చైర్‌పర్సన్ మాట వింటున్నారు.
అందరూ ఆట చూడటానికి ఎదురు చూస్తున్నారు.
ప్రతి ఒక్కరూ కళపై ఎక్కువ లేదా తక్కువ ఆసక్తి కలిగి ఉంటారు.
అందరూ సిద్ధంగా ఉన్నారు.
అందరూ టామ్‌కు వీడ్కోలు పలుకుతున్నారు.
అందరూ చిత్రంలో నవ్వుతున్నారు.
అందరూ స్పెషల్.
అందరూ టామ్ గురించి మాట్లాడుతున్నారు.
అందరూ దాని గురించి మాట్లాడుతున్నారు.
అందరూ అలసిపోయారు.
అందరూ ప్రత్యేకమైనవారు.
అందరూ మీ గురించి చాలా గర్వపడుతున్నారు.
అందరూ ఆత్రుతగా ఎదురు చూస్తున్నారు.
టామ్ ఏదో చెప్పాలని అందరూ ఎదురు చూస్తున్నారు.
అందరూ నేమ్ ట్యాగ్‌లు ధరిస్తున్నారు.
అందరూ రావడం స్వాగతం.
అందరూ పాల్గొనడానికి స్వాగతం.
అతను తిరిగి రాడని అందరికీ తెలుసు.
అది అందరికీ తెలుసు.
పాట అందరికీ తెలుసు.
ఏమి చేయాలో అందరికీ తెలుసు.
టామ్ పేద ప్రజల నైపుణ్యాలు కలిగి ఉన్నాడని అందరికీ తెలుసు.
టామ్ గురించి అందరికీ తెలుసు.
ఇది నిజమని అందరికీ తెలుసు.
ఆ కుక్క పట్ల ఆయనకున్న అభిమానం అందరికీ తెలుసు.
బెల్ టెలిఫోన్‌ను కనుగొన్నట్లు అందరికీ తెలుసు.
అతను ఇంకా బతికే ఉన్నాడని అందరికీ తెలుసు.
అందరికీ చట్టం తెలుసు.
వారు ఏమి చేయాలో అందరికీ తెలుసు, సరియైనదా?
మీరు టామ్‌తో ప్రేమలో ఉన్నారని అందరికీ తెలుసు.
అందరికి తెలుసు.
అందరూ అతనిని చూసి నవ్వారు.
టామ్ తప్ప అందరూ నవ్వారు.
మాకు తప్ప అందరూ వెళ్ళిపోయారు.
అందరూ నాకు అబద్ధాలు చెబుతారు.
అందరికీ టామ్ నచ్చింది.
ఆమె చాలా దయతో ఉన్నందున అందరూ ఆమెను ఇష్టపడ్డారు.
అందరికీ టామ్ అంటే ఇష్టం.
అందరికీ పెద్ద పిజ్జాలు ఇష్టం.
అందరూ ఆమెను ఇష్టపడతారు.
అందరికీ పిజ్జా అంటే ఇష్టం.
గెలవడం అందరికీ ఇష్టం.
అందరూ మళ్ళీ టామ్ వైపు చూశారు.
టామ్ మనస్సు కోల్పోయినట్లు అందరూ చూశారు.
అందరూ టామ్ వైపు చూశారు.
అందరూ సంతోషంగా చూశారు.
అందరూ చూశారు.
అందరూ అతన్ని ప్రేమిస్తారు.
అందరూ తోలుబొమ్మలను ప్రేమిస్తారు.
అందరూ ఆ స్థలాన్ని ఇష్టపడతారు.
అందరూ తమ తండ్రిని ప్రేమిస్తారు.
ప్రతి ఒక్కరూ కొన్ని సమయాల్లో తప్పు చేస్తారు.
అందరూ తప్పులు చేస్తారు.
అందరూ నా సోదరుడి కోసం నన్ను తప్పుపడుతున్నారు.
అందరూ చనిపోవాలి.
ప్రతి ఒక్కరూ తమ సొంత కుటుంబాన్ని కాపాడుకోవాలి.
ప్రతి ఒక్కరికి ఇంటికి పిలవడానికి స్థలం కావాలి.
అందరికీ స్నేహితులు కావాలి.
ప్రతి ఒక్కరూ విన్నింగ్ నుండి నిష్క్రమించాలి.
ప్రతి ఒక్కరూ దృష్టి పెట్టాలి.
అందరూ గమనించారు.
బస్సులో డ్రైవర్ తప్ప అందరూ నిద్రపోయారు.
ఓడలో ఉన్న ప్రతి ఒక్కరూ అది మునిగిపోతుందని అనుకున్నారు.
ప్రతి ఒక్కరూ తన సొంత భోజనం కోసం చెల్లించారు.
అందరూ అబ్బాయిని ప్రశంసిస్తారు.
అందరూ ప్రార్థించారు.
ఏమి జరుగుతుందో చూడటానికి అందరూ ఓడ యొక్క అవతలి వైపు పరుగెత్తారు.
అందరూ తినడానికి కూర్చున్నారు.
అందరూ కూర్చున్నారు.
అందరూ ఆయన మంచి మనిషి అని చెప్పారు.
అందరూ అరిచారు.
అందరూ ఆనందాన్ని కోరుకుంటారు.
అందరూ అంగీకరించినట్లుంది.
అందరూ బిజీగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది కాని నేను.
అందరూ సంతోషంగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది కాని నేను.
అందరూ ఆకలితో ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది కాని నాకు.
అందరూ నాడీగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది.
ప్రతి ఒక్కరూ కనీసం ఒక కవితను ఎన్నుకోవాలి మరియు దానిని హృదయపూర్వకంగా నేర్చుకోవాలి.
ప్రతి ఒక్కరూ తమ ఓటు హక్కును వినియోగించుకోవాలి.
ప్రతి ఒక్కరూ దానిని ఇష్టపడాలి.
ప్రతి ఒక్కరూ క్రమానుగతంగా శారీరక పరీక్ష పొందాలి.
అందరూ నవ్వారు.
అందరూ అవిశ్వాసంతో టామ్ వైపు చూసారు.
అందరూ నవ్వడం ప్రారంభించారు.
అందరూ నిలబడ్డారు.
అందరూ ప్రాణాలతో బయటపడ్డారు.
అందరూ ఒకేలా ఆలోచిస్తారు.
టామ్ ఈ వారాంతంలో బోస్టన్‌లో ఉండబోతున్నాడని అందరూ అనుకున్నారు.
అందరూ మనం కోల్పోతామని అనుకున్నారు.
అందరూ దీనికి ఓటు వేశారు. దీనికి వ్యతిరేకంగా ఎవరూ ఓటు వేయలేదు.
అందరూ ఎదురు చూశారు.
అందరూ కేక్ ముక్క కోరుకున్నారు.
అందరూ డబ్బు కావాలి.
అందరూ ఏదో కోరుకుంటారు.
అందరూ ప్రేమించబడాలని కోరుకుంటారు.
ప్రతి ఒక్కరూ తమ వద్ద లేనిదాన్ని కోరుకుంటారు.
అందరూ అయోమయంలో పడ్డారు.
అందరూ నల్లని దుస్తులు ధరించారు.
అందరూ తాగుతూనే ఉన్నారు.
అందరూ వేలిముద్ర వేశారు.
అందరూ సంతోషంగా ఉన్నారు.
అందరూ భయభ్రాంతులకు గురయ్యారు.
అందరూ ఆకలితో ఉన్నారు.
అందరూ ఆసక్తిగా టామ్ వైపు చూస్తున్నారు.
అందరూ నా వైపు చూస్తున్నారు.
అందరూ సంతృప్తి చెందారు.
ఈ వార్త చూసి అందరూ షాక్ అయ్యారు.
అందరూ షాక్ అయ్యారు.
అందరూ నివ్వెరపోయారు.
అందరూ అక్కడే ఉన్నారు.
అందరూ టామ్ ని జాగ్రత్తగా చూశారు.
అందరూ నిద్రపోయారు.
అతన్ని తెలిసిన ప్రతి ఒక్కరూ ఆయనను మెచ్చుకున్నారు.
అతన్ని తెలిసిన ప్రతి ఒక్కరూ ఆయనను గౌరవిస్తారు.
ఆ ప్రాజెక్టులో పనిచేసిన ప్రతి ఒక్కరూ లక్షాధికారులయ్యారు.
మా కోసం పనిచేసే ప్రతి ఒక్కరూ కనీస వేతనం కంటే ఎక్కువ సంపాదిస్తారు.
కలలు నిజమవుతాయని అందరూ విశ్వసించాలనుకుంటున్నారు.
అందరూ నిద్రపోతున్నారు.
అందరూ బిజీగా ఉన్నారు.
అందరూ చనిపోయారు.
అందరూ భిన్నంగా ఉంటారు.
అందరి కళ్ళు ఆమెపై స్థిరపడ్డాయి.
అందరూ వెళ్తున్నారు.
ప్రతి ఒక్కరూ కొత్త సంవత్సరం ప్రారంభాన్ని జరుపుకోవడానికి ఒక కారణం ఉంది. వారంతా పాతదాని నుండి బయటపడ్డారు.
అందరూ మళ్ళీ సంతోషంగా ఉన్నారు.
ప్రతి ఒక్కరూ గొప్ప సమయాన్ని కలిగి ఉన్నారు.
అందరూ breath పిరి పీల్చుకుంటున్నారు.
అందరూ స్థితిలో ఉన్నారు.
అందరూ టామ్ వైపు చూస్తున్నారు.
అందరూ చెబుతున్నారు.
అందరూ షాక్ అయ్యారు.
అందరూ అనారోగ్యంతో ఉన్నారు.
టామ్ చేసిన దాని గురించి అందరూ మాట్లాడుతున్నారు.
అందరూ చాలా ఉత్సాహంగా ఉన్నారు.
ఏమి జరుగుతుందో అని అందరూ భయంతో ఎదురు చూస్తున్నారు.
అందరూ టామ్‌ను చూస్తున్నారు.
అందరూ చూస్తున్నారు.
టామ్ సహా అందరూ టేబుల్ చుట్టూ కూర్చున్నారు.
అందరూ, టామ్ కు హలో చెప్పండి.
నేను చేసిన ప్రతిదీ, నేను టామ్ కోసం చేసాను.
నేను చెప్పినవన్నీ నిజమే.
నేను మీకు చెప్పినవన్నీ నిజం.
టామ్ చేసినదంతా సంచలనాత్మకం.
టామ్ icted హించినవన్నీ నిజమయ్యాయి.
టామ్ చెప్పినవన్నీ నిజం.
అంతా బాగానే ఉన్నట్లు కనిపిస్తోంది.
అతని చుట్టూ ఉన్నవన్నీ ముక్కలుగా ఎగిరిపోయాయి, అయినప్పటికీ అతను గీతలు లేకుండా తప్పించుకున్నాడు.
ఆ దుకాణంలో ఉన్న ప్రతిదీ సాధారణ ధర నుండి 10 శాతం ఉంటుంది.
అంతా మారిపోయింది.
కాలక్రమేణా ప్రతిదీ మారుతుంది.
అన్ని మారుతాయి.
ప్రతిదీ ధర వద్ద వస్తుంది.
అంతా వేచి ఉన్నవారికి వస్తుంది.
అంతా డబ్బు మీద ఆధారపడి ఉంటుంది.
ప్రతిదీ మీరు ఏమి చేస్తారు అనే దానిపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
మీరు పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించారా అనే దానిపై ప్రతిదీ ఆధారపడి ఉంటుంది.
ప్రతిదీ మీ నిర్ణయంపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
మిగతావన్నీ ఇప్పుడు పట్టింపు లేదు.
మిగతావన్నీ బోరింగ్.
మిగతావన్నీ గ్రేవీ.
అంతా అంత త్వరగా జరిగింది.
అంతా ఒకేసారి జరిగింది.
నేను అనుకున్నట్లే అంతా జరిగింది.
అంతా చాలా వేగంగా జరిగింది.
ప్రతిదీ చాలా త్వరగా జరిగింది మరియు ఇదంతా చాలా వింతగా ఉంది.
ప్రతిదీ ఒక కారణం కోసం జరుగుతుంది.
ప్రతిదీ ఏర్పాటు చేయబడింది.
ప్రతిదానికీ దాని పరిమితి ఉంది.
అంతా సాధారణ స్థితికి చేరుకుంది.
ప్రతిదీ పరిపూర్ణంగా ఉండాలి.
అతను చెప్పినదంతా సరైనదే.
ఆయన చెప్పినవన్నీ సరైనవి.
ఆయన చెప్పినవన్నీ నిజం.
అతను చూసే ప్రతిదీ అతని ఉత్సుకతను రేకెత్తిస్తుంది.
అతను మాకు చెప్పినదంతా స్వచ్ఛమైన కల్పన.
అతను చెప్పేవన్నీ అపవాదు.
ఇక్కడ అంతా నాది.
ప్రపంచంలోని ప్రతిదీ మిగతా వాటితో అనుసంధానించబడి ఉంది.
ఈ గదిలోని ప్రతిదీ అమ్మాలి.
అంతా బానే ఉంది.
అంతా అమర్చబడింది.
ఇంట్లో అంతా బాగానే ఉంది.
ఇప్పుడు అంతా బాగానే ఉంది.
అంతా సరే.
అంతా సాధారణ స్థితికి చేరుకుంది.
ప్రతిదీ మరింత క్లిష్టంగా మారుతోంది.
అంతా దుమ్ముతో కప్పబడి ఉంటుంది.
అంతా చేతితోనే చేస్తారు.
ఇక్కడ ప్రతిదీ ఖరీదైనది.
లండన్‌లో అంతా ఖరీదైనది.
ప్రతిదీ చాలా సులభం.
ఇప్పటివరకు అంతా బాగానే ఉంది.
అంతా బాగానే ఉంది.
అంతా చాలా వేగంగా జరుగుతోంది.
అంతా చాలా ఘోరంగా జరుగుతోంది.
అంతా బాగానే జరుగుతోంది.
మా ప్రణాళికతో అంతా బాగానే జరుగుతోంది.
అంతా అయిపోయింది.
అంతా మంచి క్రమంలో ఉంది.
ఇప్పుడు అంతా అమల్లో ఉంది.
అంతా ఎప్పుడూ కనిపించినట్లు కాదు.
ప్రతిదీ ఇప్పుడు తిరిగి ఎక్కడ ఉంది.
ఇప్పుడు మీ కోసం అంతా సిద్ధంగా ఉంది.
అంతా షెడ్యూల్‌లో ఉంది.
అంతా అయిపోయింది.
ప్రతీదీ సాధ్యమే.
అన్నీ తయారుగా ఉన్నాయి.
మీ వల్ల అంతా పాడైపోయింది.
ప్రతిదీ ప్రకృతి నియమాలకు లోబడి ఉంటుంది.
అంతా అదుపులో ఉంది.
అంతా పనిచేస్తోంది.
ఇప్పుడు ప్రతిదీ అర్ధమే.
ప్రతిదీ ముఖ్యమైనది.
ప్రతిదీ చాలా జాగ్రత్తగా నిర్వహించాలి.
అంతా ముగియాలి.
అవసరమైన ప్రతిదీ జరిగింది.
అంతా అతని అపరాధభావాన్ని సూచిస్తుంది.
అంతా అలాగే ఉంది.
అంతా సరే అనిపించింది.
అంతా సరే అనిపించింది.
ఆమె చేసే ప్రతి పని ఆమెకు పాత్ర ఉందని చూపిస్తుంది.
నేను చూసిన ప్రతిదీ నేను had హించిన దాని నుండి పూర్తిగా భిన్నంగా ఉంది.
టామ్ చెప్పినవన్నీ నిజం.
తప్పు జరిగే ప్రతిదీ తప్పు జరిగింది.
చివరికి అంతా సవ్యంగా మారింది.
అంతా సంతృప్తికరంగా మారింది.
అంతా నేను అనుకున్నట్లే.
గతంలో అంతా బాగానే ఉంది.
కంటికి కనిపించేంతవరకు అంతా మంచుతో కప్పబడి ఉంది.
నేను మొదటిసారి స్పెయిన్‌ను సందర్శించినప్పుడు ప్రతిదీ నాకు ఉత్సాహంగా ఉంది.
మొదట్లో అంతా బాగానే ఉంది.
టామ్ తాగడం ప్రారంభించే వరకు అంతా బాగానే ఉంది.
అంతా పోయింది.
ప్రతిదీ ఖచ్చితంగా ఉంది, చిన్న వివరాల వరకు.
ప్రతిదీ ఖచ్చితంగా ఉంది.
అంతా ముందుగానే బాగా సిద్ధం చేసుకున్నారు.
యాత్రకు అంతా సిద్ధంగా ఉంది.
ఆ రోజుల్లో అంతా సరళంగా ఉండేది.
అంతా మా నుండి తీసుకోబడింది.
అంతా ప్రణాళిక ప్రకారం జరిగింది.
అంతా అనుకున్నట్లు సాగింది.
నేను than హించిన దానికంటే అంతా బాగానే సాగింది.
అంతా నల్లగా పోయింది.
అంతా సజావుగా సాగింది.
అతనితో అంతా బాగానే జరిగింది.
అంతా సవ్యంగా జరిగింది.
అంతా బాగానే ఉంటుంది.
ప్రతిదీ ఉత్తమంగా మారుతుంది.
అంతా సరే.
అంతా సాధారణ స్థితికి చేరుకుంది.
అంతా మారిపోయింది.
అంతా బాగానే ఉంది.
అంత బాగుగానే ఉంది.
అంతా సరే కానుంది.
అంతా బాగానే ఉంటుంది.
అంతా అయిపోయింది.
అంతా ఇక్కడ క్రమంలో ఉంది.
అంతా చర్చించదగినది.
అంతా సిద్ధంగా ఉంది.
అంతా అదుపులో ఉంది.
అతను వెళ్ళిన ప్రతిచోటా, అతను ప్రేమ, సహనం మరియు అన్నింటికంటే అహింసను నేర్పించాడు.
ప్రతిచోటా వసంతకాలంలో అందంగా కనిపిస్తుంది.
మీరు చూస్తున్న ప్రతిచోటా పిల్లలు ఆడుకోవడాన్ని చూడవచ్చు.
మీరు చూస్తున్న ప్రతిచోటా యువ జంటలు ముద్దు పెట్టుకోవడం చూడవచ్చు.
సరిగ్గా దాని అర్థం ఏమిటి?
సరిగ్గా ఏమి జరగాలి?
పరీక్షలు విద్య యొక్క నిజమైన ప్రయోజనానికి ఆటంకం కలిగిస్తాయి.
పరిశీలించండి.
దీన్ని పరిశీలించండి.
వేసవి సెలవుల తర్వాత పరీక్షలు సరిగ్గా జరుగుతాయి.
టామ్ తప్ప, నాకు అక్కడ ఎవరికీ తెలియదు.
టామ్ తప్ప అందరూ నవ్వారు.
టామ్ మినహా, కుటుంబం అంతా మౌనంగా టీవీ చూస్తూనే ఉంది.
లీప్ ఇయర్స్ మినహా, ఫిబ్రవరికి 28 రోజులు మాత్రమే ఉన్నాయి.
ఒక వ్యక్తి తప్ప, అందరూ ఇంటికి వెళ్ళారు.
మినహాయింపులు నియమాన్ని రుజువు చేస్తాయి.
భద్రతతో మితిమీరిన ఆందోళన ప్రమాదకరం.
అధికంగా ధూమపానం చేయడం వల్ల మీ ఆరోగ్యానికి హాని కలుగుతుంది.
అధిక సరఫరా ధరల తగ్గుదలకు దారితీస్తుంది.
నా వయసు గల మనిషికి ఉత్సాహం మంచిది కాదు.
నా వయస్సు గల వ్యక్తికి ఉత్సాహం మంచిది కాదు.
ఆశ్చర్యార్థక గుర్తులు ఆంగ్లంలో కంటే జర్మన్ భాషలో చాలా తరచుగా ఉపయోగించబడతాయి.
నన్ను క్షమించండి.
నన్ను ఒక్క క్షణం క్షమించండి.
ఆలస్యం అయినందుకు నన్ను క్షమించండి.
మీకు అంతరాయం కలిగించినందుకు నన్ను క్షమించండి.
నన్ను ఒక్క సెకనుకు క్షమించండి.
పొరపాటున మీ లేఖ తెరిచినందుకు నన్ను క్షమించండి.
నన్ను క్షమించండి సార్, మీరు కొంత మార్పును విడిచిపెట్టగలరా?
నన్ను క్షమించండి, నేను మిమ్మల్ని అర్థం చేసుకోలేదు.
నన్ను క్షమించండి, నేను ఒక చాప్ స్టిక్ పడిపోయాను.
క్షమించండి, నేను నా చాప్ స్టిక్లను వదులుకున్నాను.
నన్ను క్షమించండి, నాకు ఒక అభ్యర్థన ఉంది.
నన్ను క్షమించండి, మీరు నా సీట్లో కూర్చున్నారని నేను అనుకుంటున్నాను.
నన్ను క్షమించు, నేను పోగొట్టుకున్నాను.
నన్ను క్షమించండి, కానీ అది నా సీటు అని నేను నమ్ముతున్నాను.
నన్ను క్షమించండి, కానీ అది నా సీటు అని నేను నమ్ముతున్నాను.
నన్ను క్షమించండి, కానీ నేను దీన్ని ఆదేశించలేదు.
నన్ను క్షమించండి, కానీ ఇది నా సీటు అని నేను అనుకుంటున్నాను.
నన్ను క్షమించు, కానీ మీరు నాకు ఒక గ్లాసు నీరు తీసుకురాగలరా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ మీరు నాకు పెన్ను అప్పు ఇవ్వగలరా?
నన్ను క్షమించండి, కాని మీరు నన్ను స్టేషన్‌కు చూపించగలరా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ సెంట్రల్ పార్కుకు ఎలా వెళ్ళాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
నన్ను క్షమించు, కానీ బస్ స్టాప్ వెళ్ళే మార్గం చెప్పగలరా?
నన్ను క్షమించండి, కాని మీరు స్టేషన్‌కు వెళ్లే మార్గాన్ని చెప్పగలరా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ నేను మీ పేరు అడిగితే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ మీ పేరు అడిగితే మీరు పట్టించుకోవడం లేదా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ ఫోటోను మరోసారి చూద్దాం.
నన్ను క్షమించండి, కాని నేను నా పుస్తకాలను ఇక్కడ ఉంచవచ్చా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ నేను ఫోన్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ నేను మీ టెలిఫోన్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ నేను ఫోన్‌ను ఉపయోగించవచ్చా?
నన్ను క్షమించండి, కాని పురుషుల షూ విభాగం ఎక్కడ ఉంది?
నన్ను క్షమించండి, కాని మీరు స్టేషన్‌కు వెళ్లే మార్గం చెబుతారా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ రైళ్లను ఎక్కడ మార్చాలో మీరు నాకు చెబుతారా?
నన్ను క్షమించండి, కాని మీరు దయచేసి పోస్టాఫీసుకు వెళ్లే మార్గాన్ని చెప్తారా?
నన్ను క్షమించండి, కానీ మీరు తప్పుగా భావిస్తున్నారు.
నన్ను క్షమించండి, సెంట్రల్ పార్కుకు ఎలా వెళ్ళాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
నన్ను క్షమించండి, మీరు మీ గొంతును కొద్దిగా తగ్గించగలరా?
నన్ను క్షమించండి, మీరు నా స్నేహితుల మరియు నా ఫోటో తీయగలరా?
నన్ను క్షమించండి, మీరు ఇప్పుడే చెప్పినదాన్ని మీరు పునరావృతం చేయగలరా?
నన్ను క్షమించండి, వాషింగ్ మెషీన్ను ఎలా ఉపయోగించాలో మీరు నాకు చూపించగలరా?
నన్ను క్షమించు, పోస్టాఫీసుకు వెళ్ళే మార్గం చెప్పగలరా?
నన్ను క్షమించండి, ఇది ఏ సమయంలో ఉందో మీకు తెలుసా?
నన్ను క్షమించండి, మీరు టామ్‌ను చూశారా?
నన్ను క్షమించండి, ఇవి ఎంత?
నన్ను క్షమించండి, వీటికి ఎంత ఖర్చు అవుతుంది?
నన్ను క్షమించండి, దీనికి ఎంత ఖర్చవుతుంది?
క్షమించండి, ఇది ఎంత?
నన్ను క్షమించండి, ఈ రోజు టామ్ ఇక్కడ ఉన్నారా?
నన్ను క్షమించు, ఈ సీటు తీసుకున్నారా?
నన్ను క్షమించు, నేను లోపలికి రావచ్చా?
నన్ను క్షమించండి, దయచేసి నూనెను తనిఖీ చేయండి.
నన్ను క్షమించు, వెయిటర్. నా సూప్‌లో ఒక జుట్టు ఉంది.
నన్ను క్షమించు, మీరు ఏమి చెప్పారు?
నన్ను క్షమించండి, ఇది సమయం ఏమిటి?
నన్ను క్షమించండి, స్టేషన్‌కు అతి తక్కువ మార్గం ఏమిటి?
నన్ను క్షమించండి, అమెరికన్ ఎంబసీ ఎక్కడ ఉంది?
నన్ను క్షమించండి, టాయిలెట్ ఎక్కడ ఉంది?
నన్ను క్షమించు, పోస్టాఫీసు ఏ మార్గం?
నన్ను క్షమించండి, వాషింగ్ మెషీన్ను ఎలా ఉపయోగించాలో మీరు నాకు చూపుతారా?
క్షమించండి.
క్షమించండి. మీరు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతారా?
క్షమించండి. గుడ్లు ఎక్కడ ఉన్నాయి?
క్షమించండి. నీవెవరు?
నా వికృతిని క్షమించండి.
అసౌకర్యానికి మమ్మల్ని క్షమించండి.
ప్రతి రోజు వ్యాయామం చేయండి.
ఒత్తిడిని వదిలించుకోవడానికి వ్యాయామం ఉత్తమ మార్గం.
మెదడుకు ఆలోచన ఏమిటో శరీరానికి వ్యాయామం.
వ్యాయామం మీ శరీరాన్ని బలంగా చేస్తుంది.
కర్మాగారాల నుండి వచ్చే ఎగ్జాస్ట్ గాలిని కలుషితం చేస్తుంది.
ప్రస్తుత చట్టం జాతుల వైవిధ్యాన్ని పరిగణనలోకి తీసుకోదు.
మీరు నన్ను చూసినప్పుడు నన్ను ఆశించండి.
Unexpected హించని విధంగా ఆశించండి.
గొలిపే ఆశ్చర్యం ఆశిస్తుంది.
అంచనాలు తక్కువగా ఉన్నాయి.
ఖరీదైన భోజనం నిద్ర లేకపోవటానికి భర్తీ చేయదు.
అనుభవాన్ని అందజేయడం సాధ్యం కాదు - ప్రతి ఒక్కరూ తమ సొంతంగా రావాలి.
ఈ ఉద్యోగంలో అనుభవం గణనలు.
అనుభవం ముఖ్యం.
చాలా మంది ప్రజలు తమ తప్పులకు ఇచ్చే పేరు అనుభవం.
ప్రజలు ఎక్కువ చెల్లించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నందున కాఫీ ధరలు పెరుగుతున్నాయని నిపుణులు అంటున్నారు.
నాకు వివరించండి.
అది నాకు వివరించండి.
ఇది ఎలా జరిగిందో నాకు వివరంగా వివరించండి.
టామ్ ఎందుకు ఇక్కడ లేడని నాకు వివరించండి.
మీ ఆలోచనను మరింత స్పష్టంగా వివరించండి.
మీరే వివరించండి.
మీ ఆలోచనను స్పష్టంగా తెలియజేయండి.
అధ్యక్షుడి భార్యను ఉగ్రవాదులు కిడ్నాప్ చేశారు.
సంగీతాన్ని ఎదుర్కోండి.
చైనాలో ఫేస్‌బుక్ బ్లాక్ చేయబడింది.
వాస్తవాలు విస్మరించబడినందున అవి నిలిచిపోవు.
క్షీణించిన జీన్స్ ఇప్పటికీ ఫ్యాషన్‌లో ఉన్నాయి.
విశ్వాసం పర్వతాలను కదిలించగలదు.
విశ్వాసం పర్వతాలను కదిలిస్తుంది.
విశ్వాసం అనేది ఒక ధర్మం.
పడే శిలలు అధిరోహకులకు ప్రమాదం కలిగిస్తాయి.
కుటుంబం కుటుంబం.
మిమ్మల్ని ఇక్కడ చూడటం ఫ్యాన్సీ.
బలమైన గాలిని చూసి మంటలు అన్ని దిశల్లో వ్యాపించాయి.
అద్భుతమైన!
వైఫల్యానికి దూరంగా, ఇది గొప్ప విజయాన్ని సాధించింది.
ఆరోగ్యం బాగుపడకుండా, అతను ప్రతిరోజూ అధ్వాన్నంగా ఉంటాడు.
రైతులు ఎప్పుడూ వాతావరణం గురించి ఫిర్యాదు చేస్తారు.
రైతులు మంచి ఆపిల్లను చెడు వాటి నుండి వేరు చేస్తారు.
రైతులు వసంతకాలంలో విత్తనాలు వేస్తారు.
దూరంగా, మేము ఒక ఇంటి మీదకు వచ్చాము.
ఫ్యాషన్ నా ప్రత్యేకత కాదు.
ఫ్యాషన్లు త్వరగా మారుతాయి.
ఫాస్ట్ ఫుడ్ వ్యసనపరుస్తుంది.
చెట్టుకు తాడును కట్టుకోండి.
మీ సీటు బెల్టును పెట్టుకోండి.
మీ సీట్‌బెల్ట్‌లను కట్టుకోండి.
లావుగా ఉన్నవారు సాధారణంగా చాలా చెమట పడుతున్నారు.
విధి నాకు కఠినమైన పాఠం నేర్పింది.
తండ్రి నాకు కెమెరా కొన్నారు.
తండ్రి నాకు మోడల్ విమానం కొన్నారు.
తండ్రి నాకు కొత్త సైకిల్ కొన్నారు.
తండ్రి నాకు పుస్తకం కొన్నారు.
తండ్రి ఈత కొట్టగలడు, కాని తల్లి చేయలేడు.
తండ్రి పని చేయడానికి డ్రైవ్ చేస్తాడు.
తండ్రి తల్లికి తన జీతం అంతా ఇస్తాడు.
తండ్రి తన న్యాయవాది తన ఇష్టాన్ని తీర్చాడు.
తండ్రి ఆరోగ్యం కోసం ధూమపానం మానేశారు.
తండ్రి చేపలు పట్టడానికి వెళ్ళాడు.
తండ్రి ఉద్యోగం కోల్పోయాడు, మరియు అధ్వాన్నంగా ఏమిటంటే, తల్లి అనారోగ్యానికి గురైంది.
నాపై తండ్రి కోపంగా ఉన్నారు.
తండ్రి గోడ వేయడంలో బిజీగా ఉన్నారు.
తండ్రి ఇప్పుడు వంటగదిలో విందు వండుతున్నారు.
తండ్రి తన కార్యాలయంలో ఉన్నారు.
తండ్రి ఇంకా మంచంలోనే ఉన్నాడు.
తండ్రి పువ్వులకు నీళ్ళు పోస్తున్నారు.
తండ్రి ఎప్పటిలాగే బాగానే ఉన్నారు.
తండ్రి ఇంట్లో లేరు.
తండ్రి విదేశాల్లో ఉన్నప్పుడు మెయిల్ మరియు టెలిఫోన్ ద్వారా మాతో సన్నిహితంగా ఉన్నారు.
తండ్రి నా భుజం మీద చెయ్యి వేశాడు.
తండ్రి నన్ను తన కారు నడపనివ్వండి.
తండ్రి ఎక్కువగా ఆదివారం గోల్ఫ్ ఆడతారు.
నా ఇంటి పనికి తండ్రి తరచుగా నాకు సహాయం చేస్తాడు.
తండ్రి తాగడం మానేశాడు.
తండ్రి అకస్మాత్తుగా అనారోగ్యానికి గురయ్యాడు మరియు మేము ఒక వైద్యుడిని పంపాము.
తండ్రి తన కార్యాలయానికి బస్సు తీసుకుంటాడు.
తండ్రి ప్రతిరోజూ ఒక నడక పడుతుంది.
తండ్రి 7:00 సబ్వేను పనికి తీసుకువెళతాడు.
తండ్రి మాకు చాలా ఆసక్తికరమైన కథ చెప్పారు.
తండ్రి ఫ్రెంచ్ పత్రాన్ని జపనీస్ భాషలోకి అనువదించారు.
తండ్రి జర్మన్ లేఖను జపనీస్ భాషలోకి అనువదించారు.
తండ్రి సాధారణంగా ఎనిమిది గంటలకు ఇంటికి వస్తాడు.
నేను చిన్నతనంలోనే విదేశాలలో చదువుకోవాలని తండ్రి కోరుకుంటాడు.
తండ్రి నన్ను డాక్టర్ చేయాలనుకుంటున్నారు.
తండ్రి ఆట గురించి పిచ్చివాడు.
కొద్ది రోజుల్లో తండ్రి తిరిగి వస్తాడు.
ఒక లింగాన్ని మరొకదానిపై ఆదరించడం మీకు ఇక్కడ స్నేహితులను గెలవదు.
భయం ఆశ లేకుండా ఉండకూడదు, భయం లేకుండా ఆశ ఉండకూడదు.
భయం గొప్ప ప్రేరణ.
వైఫల్యం భయం చాలా మంది వారి పూర్తి సామర్థ్యాన్ని చేరుకోకుండా నిరోధిస్తుంది.
కాలుష్య భయం ప్రజలను విద్యుత్ ప్లాంట్ల దగ్గర ఇళ్ళు నిర్మించకుండా నిరుత్సాహపరిచింది.
స్టాక్ మార్కెట్లో భయం కడుగుతుంది.
పెడెరికో పెయింటింగ్ పూర్తి చేయడానికి మాకు సహాయం చేస్తానని చెప్పాడు.
జలుబుకు ఆహారం ఇవ్వండి మరియు జ్వరం ఆకలితో ఉంటుంది.
పక్షికి ఆహారం ఇవ్వండి!
పక్షికి ఆహారం ఇవ్వండి.
నన్ను సంప్రదించడానికి సంకోచించకండి.
అంగీకరించడానికి సంకోచించకండి, టామ్.
క్రింద వ్యాఖ్యలను ఇవ్వడానికి సంకోచించకండి.
సంకోచించకండి.
దీన్ని తీసుకోవడానికి సంకోచించకండి.
లయ అనుభూతి మరియు బీట్ అనుసరించండి.
ఫెర్రెట్స్ ఉల్లాసభరితమైనవి మరియు ఆసక్తిగా ఉంటాయి.
నా టోపీని తీసుకురండి.
కొద్దిమంది ప్రయాణికులు ఈ విపత్తు నుండి బయటపడ్డారు.
అతని సిద్ధాంతాలను కొద్ది మంది అర్థం చేసుకోగలుగుతారు.
ఈ సమావేశానికి కొద్ది మంది హాజరయ్యారు.
కొద్ది మందికి రెండు కార్లు ఉన్నాయి.
కొద్ది మందికి టైప్‌రైటర్లు ఉన్నాయి.
ఈ ప్రణాళిక గురించి కొద్ది మందికి తెలుసు.
దీన్ని ఎలా చేయాలో కొద్ది మందికి తెలుసు.
కొద్ది మందికి నిజమైన అర్థం తెలుసు.
"హిప్స్టర్" అనే పదానికి అర్థం ఏమిటో కొద్ది మందికి తెలుసు.
ఈ ద్వీపంలో కొద్ది మంది మాత్రమే నివసిస్తున్నారు.
కొంతమంది 100 సంవత్సరాల వయస్సులో జీవించారు.
కొద్దిమంది వంద సంవత్సరాల వయస్సులో జీవించారు.
కొద్దిమంది వందకు పైగా ఉంటారు.
కొద్ది మంది తొంభై సంవత్సరాల వయస్సులో నివసిస్తున్నారు.
పార్టీకి ఆమె లేకపోవడాన్ని కొద్ది మంది గమనించారు.
కొంతమంది దీనిని గ్రహించారు, కానీ ఇది నిజం.
కొద్దిమంది మాత్రమే పుస్తకం చదివినట్లు తెలుస్తోంది.
కొద్ది మంది నా భాష మాట్లాడతారు.
ఒప్పందంపై సంతకం చేయడానికి ముందు అన్ని నిబంధనలు మరియు షరతులను చదవడానికి కొంతమంది వ్యక్తులు ఇబ్బంది పడుతున్నారు.
కొద్ది మంది అలా అనుకుంటున్నారు.
ఈ రోజుల్లో కొద్దిమంది నన్ను సందర్శిస్తారు.
కారు ప్రమాదంలో కొద్ది మంది మరణించారు.
కొద్ది మంది తమ తప్పులను అంగీకరిస్తారు.
కొద్దిమంది శాస్త్రవేత్తలు సాపేక్షత సిద్ధాంతాన్ని అర్థం చేసుకున్నారు.
ఈ నవల చదవడానికి కొద్దిమంది విద్యార్థులు ఆసక్తి చూపుతున్నారు.
కొద్దిమంది విద్యార్థులు లాటిన్ చదవగలరు.
అతను చెప్పిన విషయాన్ని కొద్ది మంది విద్యార్థులు అర్థం చేసుకోగలిగారు.
కొద్దిమంది విద్యార్థులకు అతని పేరు తెలుసు.
కొన్ని విషయాలు మనకు సంగీతం వలె చాలా ఆనందాన్ని ఇస్తాయి.
వివేకవంతుడు మరియు సహాయకారి అయిన స్నేహితుడికి చాలా సంపద విలువైనది.
కొద్దిమంది సందర్శకులు అతన్ని చూడగలిగారు.
ప్రతి సంవత్సరం తక్కువ మంది ఇక్కడకు వస్తారు.
మరో పదిహేను నిమిషాలు మరియు నేను ఇక్కడ నుండి బయటపడతాను.
ప్రస్తుతం యాభై యంత్రాలు నడుస్తున్నాయి.
మనిషిలా పోరాడండి!
దాన్ని మీరే గుర్తించండి.
మూర్తి ఏడు మోటారు యొక్క అన్ని భాగాలను చూపిస్తుంది.
ఖాళీలు పూరించడానికి.
ఈ దరఖాస్తు ఫారమ్ నింపి ఒకేసారి పంపండి.
దయచేసి దాన్ని పూరించండి.
పూర్తిగా నింపూ.
దయచేసి దీన్ని రెగ్యులర్‌తో నింపండి.
అప్లికేషన్ నింపండి.
బాల్ పాయింట్‌లో ఫారమ్‌ను పూరించండి.
దయచేసి ఈ ఫారమ్ నింపండి.
దయచేసి ఈ రిజిస్ట్రేషన్ కార్డు నింపండి.
తగిన పదాలతో ఖాళీలను పూరించండి.
బాటిల్‌ను నీటితో నింపండి.
టైర్లను గాలితో నింపండి.
ట్యాంక్ నింపండి.
చివరికి ఆమె టెంప్టేషన్‌కు లోబడి కేక్ మొత్తం తిన్నది.
చివరికి మేము సరస్సు వద్దకు వచ్చాము.
చివరగా, నేను ఒక పెయింటింగ్ పూర్తి చేసాను.
చివరగా, నాకు ఉద్యోగం దొరికింది.
చివరగా, ఈ గత మూడు వారాలలో నేను అందుకున్న మెయిల్‌కు ప్రత్యుత్తరం ఇవ్వడానికి నాకు సమయం ఉంది.
చివరగా, అతను తన లక్ష్యాన్ని సాధించాడు.
చివరగా, అతను తన లక్ష్యాన్ని సాధించాడు.
చివరకు, అతను తన లక్ష్యాన్ని చేరుకున్నాడు.
చివరగా, ఇది శుక్రవారం.
చివరకు, జనవరి ఎనిమిదో తేదీన బ్రిటిష్ వారు దాడి చేశారు.
చివరగా, ఎవరో మాట్లాడారు.
చివరగా, మేము పర్వత శిఖరానికి చేరుకున్నాము.
ఆర్థిక నిర్ణయాలు చాలా ముఖ్యమైనవి.
టామ్ను కనుగొనండి.
ఒక ఉద్యోగం వెతుక్కో.
ఖాళీ సీసాను కనుగొని నీటితో నింపండి.
టామ్ ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నాడో తెలుసుకోండి.
వారు ఏ హోటల్‌లో నివసిస్తున్నారో తెలుసుకోండి.
అతను ఎలాంటి వ్యక్తి అని తెలుసుకోండి.
తేడాలు కనుగొనండి.
మీరే ఒక సీటును కనుగొనండి.
అపార్ట్మెంట్ కనుగొనడం కష్టం.
నాగోయ చుట్టూ ఒకరి మార్గాన్ని కనుగొనడం చాలా సులభం. మీరు చేయాల్సిందల్లా సంకేతాలను చూడండి.
మీ పాలు తాగడం ముగించండి.
మీరు పడుకునే ముందు దాన్ని ముగించండి.
దీన్ని ముగించండి.
మీ పనిని త్వరగా ముగించండి.
మీ పనిని ముగించండి.
మంగళవారం నాటికి ఉద్యోగం పూర్తి చేయడం కేక్ ముక్క అవుతుంది.
రేపు నాటికి నివేదికను పూర్తి చేయడం అసాధ్యం.
మంగళవారం నాటికి ఈ పనిని పూర్తి చేయడం కేక్ ముక్క అవుతుంది.
మంగళవారం నాటికి ఈ పనిని పూర్తి చేయడం సులభం అవుతుంది.
మంటలు కాలిపోతాయి.
అగ్ని చాలా ప్రమాదకరమైనది.
అగ్ని!
ఈ ప్రాంతంలో మంటలు అన్ని సమయాలలో జరుగుతాయి.
మొదట నేను ధరలను పరిశీలిస్తాను, అప్పుడు మాత్రమే నేను కెమెరాను కొనుగోలు చేస్తానో లేదో నిర్ణయిస్తాను.
మొదట వచ్చిన వారికి మొదట అందజేయటం.
మొదటి ముద్రలు ముఖ్యమైనవి.
మొదటి ముద్రలు తరచుగా తప్పుదారి పట్టించగలవు.
అన్నింటిలో మొదటిది, నా కుమార్తె ఆరోగ్యం గురించి నేను చాలా బాధపడుతున్నాను.
మొదట, మేము ఈ విత్తనాలన్నిటినీ నాటాలి.
మొదటి విషయాలు మొదట.
మొదట మేము సెల్లార్ నుండి బార్బెక్యూను తోటలోకి తీసుకువెళ్ళాలి.
మొదట, నా దగ్గర డబ్బు లేదు. రెండవది, నాకు సమయం లేదు.
మొదట, టామ్ గురించి మాట్లాడుకుందాం.
మొదట, టామ్ చేసిన దాని గురించి మాట్లాడుదాం.
మొదట, వారు ఎక్కడ నివసిస్తున్నారో మనం కనుగొనాలి.
మొదట, మేయర్‌కు పిటిషన్ సమర్పించి సంతకాలు సేకరిస్తాం.
మొదట, మీరు ధూమపానం మానేయాలి.
మొదట, మీరు మిమ్మల్ని మీరు రక్షించుకోవాలి.
చేపలు మరియు రెడ్ వైన్ కలిసి వెళ్లవు.
చేపలు కోల్డ్ బ్లడెడ్ జంతువులు.
చేపలు నీటి నుండి బయటపడలేవు.
చేపలు ప్రజలకు ముఖ్యమైన ఆహార వనరు.
ఈ రోజు చేపలు చౌకగా ఉంటాయి.
చేప ఖరీదైనది.
చేపలు సముద్రంలో నివసిస్తాయి.
చేపలు నీటిలో నివసిస్తాయి.
కార్ప్ మరియు ట్రౌట్ వంటి చేపలు మంచినీటిలో నివసిస్తాయి.
ఫిష్'న్చిప్స్ అత్యంత ప్రసిద్ధ ఆంగ్ల ఆహారం.
చేప, దయచేసి.
ఫిషింగ్ సరదాగా ఉంటుంది.
చేపలు పట్టడం ఇక్కడ అనుమతించబడదు.
ఇక్కడ చేపలు పట్టడం నిషేధించబడింది.
టామ్ చేయాలనుకున్నది ఫిషింగ్ మాత్రమే.
దయచేసి ఐదు గ్యాలన్ల రెగ్యులర్.
ఒక సాధారణ రోజున ఐదు నిమిషాల సూర్యుడు సెలవు దినాలలో సూర్యుడి మొత్తం రోజు కంటే ఎక్కువ విలువైనది.
ఐదుగురు రోగులు వెయిటింగ్ రూమ్‌లో ఉన్నారు.
ఐదు ప్లస్ త్రీ ఎనిమిది.
ఐదు సార్లు ఐదు ఇరవై ఐదు.
ఐదు సార్లు ఏడు ముప్పై ఐదు.
నాన్న చనిపోయి ఐదేళ్ళు గడిచిపోయాయి.
వారు జపాన్ వచ్చి ఐదేళ్ళు గడిచాయి.
గడియారాన్ని పరిష్కరించండి.
గడియారాన్ని పరిష్కరించండి.
స్పెయిన్ యొక్క దక్షిణాన ఫ్లేమెన్కో ప్రదర్శనలు ప్రాచుర్యం పొందాయి.
ఈ దశకు మించి ఫ్లాష్ ఫోటోగ్రఫీకి అనుమతి లేదు.
ముఖస్తుతి నకిలీ డబ్బు లాంటిది; అది స్వీకరించేవారిని పేదవాడిని చేస్తుంది.
ముఖస్తుతి మీకు ఎక్కడా లభించదు.
ఇంటి నుండి పని చేయడం వల్ల కలిగే అనేక ప్రయోజనాల్లో వశ్యత ఒకటి.
ఫ్లైట్ 226 10:30 గంటలకు బయలుదేరుతుంది.
ఫ్లోరెన్స్ ఇటలీలోని అత్యంత అందమైన నగరం.
పిండి గోధుమ నుండి తయారవుతుంది.
పిండి పౌండ్ ద్వారా అమ్ముతారు.
గడ్డి మైదానంలో పువ్వులు పెరుగుతున్నాయి.
పువ్వులు తేనెటీగలను ఆకర్షిస్తాయి.
పువ్వులు వికసిస్తాయి.
గాలిపటం ఎగరడం ప్రమాదకరం.
తగిన శిక్షణ లేకుండా చీకటిలో ఎగరడం తేలికపాటి విమాన ప్రమాదాలకు ప్రధాన కారణం.
గాలిపటాలు ఎగురుతూ ఉండటం ప్రమాదకరం.
న్యాప్‌కిన్‌లను మడిచి, ప్రతి ప్లేట్‌లో ఒకటి ఉంచండి.
కాగితాన్ని మధ్యలో మడవండి.
టామ్‌ను అనుసరించండి.
నా వెనుక అనుసరించండి.
అతన్ని అనుసరించు.
నన్ను అనుసరించండి మరియు నేను మీకు మార్గం చూపిస్తాను.
నన్ను అనుసరించండి.
నా సలహాను అనుసరించండి.
ఆ కారును అనుసరించండి.
కారును అనుసరించండి.
నియమాలను పాటించండి.
మీరు నదికి వచ్చే వరకు ఈ రహదారిని అనుసరించండి.
మీ కోరికను అనుసరించండి.
మీ కలలు అనుసరించండి.
మీ సోదరి ఉదాహరణను అనుసరించండి.
శరణార్థులకు ఆహారం, దుప్పట్లు ఇచ్చారు.
ఆహారం ఖర్చు అవుతుంది.
జర్మనీలో ఆహారం చౌకగా ఉంటుంది.
ఆహారం అయిపోయింది.
ఈ ప్రాంతంలో ఇప్పటికీ ఆహారం కొరత ఉంది.
ఆహారం చాలా ఖరీదైనది.
సరిగ్గా జీర్ణం కావడానికి ఆహారాన్ని బాగా నమలాలి.
ఆహార సరుకులను అడ్డుకున్నారు.
ఆహారాన్ని మింగడానికి ముందు నమలాలి.
ఆహారం వృధా చేయకూడదు.
దేవదూతలు నడవడానికి భయపడే చోట మూర్ఖులు పరుగెత్తుతారు.
పాదం మరియు నోటి వ్యాధి చాలా అంటువ్యాధి.
ఫుట్‌బాల్ పాత ఆట.
టెన్నిస్ కంటే ఫుట్‌బాల్ ఎక్కువ ప్రాచుర్యం పొందింది.
ఫుట్‌బాల్ నాకు ఇష్టమైన ఆట.
బ్రెజిల్‌లో ఫుట్‌బాల్ అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందిన క్రీడ.
రెండవ శతాబ్దంలో చైనాలో ఫుట్‌బాల్ ఆడబడింది.
హాకింగ్ కోసం, ఈ పుస్తకం రాయడం అంత సులభం కాదు.
టామ్ కోసం, తొలగించడం unexpected హించని షాక్.
అక్కడ ఒక క్షణం, అతను పిచ్చివాడని నేను అనుకున్నాను.
వాపసు కోసం, మీరు తెరవని అంశాన్ని తిరిగి ఇవ్వాలి.
స్వల్ప కాలానికి, విస్తృత మెడలు శైలిలో ఉన్నాయి.
నాకు తెలుసు, అతను ప్రస్తుతం పారిస్‌లో ఉండవచ్చు.
నాకు తెలుసు, అతను ఇటలీలో జన్మించాడు.
నాకు తెలుసు, అతను నేరస్థుడు.
ఆమె ధనవంతులన్నిటికీ, ఆమె సంతోషంగా లేదు.
అతని అన్ని తప్పులకు, టామ్ మర్యాద యొక్క ప్రాథమిక భావాన్ని కలిగి ఉన్నాడు.
టామ్ గుర్తుంచుకోగలిగినంత కాలం, అతని తల్లిదండ్రులు అధిక బరువుతో ఉన్నారు.
డెజర్ట్ కోసం, టామ్ వనిల్లా ఐస్ క్రీంతో చాక్లెట్ పార్ఫైట్ ను ఆర్డర్ చేశాడు.
విందు కోసం, మేము నా స్థలానికి తిరిగి వెళ్ళాము.
ఉదాహరణకు, మీకు ఇంగ్లీష్ నచ్చిందా?
మంచితనం కోసమే, అలా అనకండి!
మంచితనం కోసమే, దయచేసి అతనికి మంచిగా ఉండండి.
ఇక్కడ కోసం, లేదా వెళ్ళడానికి?
మీరు ఎస్పరాంటోను ఎంతకాలం చదువుతున్నారు?
నాకు ఇది ముఖ్యం.
నాకు, లైబ్రరీలో అపరిచితుల పక్కన కూర్చోవడం ఇంట్లో చదవడం మంచిది.
నాతో, అతనితో మాట్లాడటం కంటే సరదాగా ఏమీ లేదు.
నాకు, సమయం డబ్బు కాదు.
నెలలుగా, అతను దాదాపు ఏమీ చేయలేదు.
మరింత సమాచారం కోసం, దయచేసి మా వెబ్‌సైట్‌ను సందర్శించండి.
మరింత సమాచారం కోసం, మా వెబ్‌సైట్‌ను సందర్శించండి.
ప్రస్తుతానికి, నేను దీనిపై దృష్టి పెట్టాలనుకుంటున్నాను.
ఒక విషయం ఏమిటంటే, నా దగ్గర డబ్బు లేదు. మరొకరికి, నాకు సమయం లేదు.
కొన్ని కారణాల వల్ల మైక్రోఫోన్ ఇంతకు ముందు పనిచేయలేదు.
కొన్ని కారణాల వల్ల, ఇది పనిచేయడం లేదు.
కొన్ని కారణాల వల్ల, నేను భారతదేశం నుండి తిరిగి వచ్చినప్పటి నుండి ప్రజలు నన్ను ప్లేగు లాగా తప్పించుకుంటున్నారు.
నిపుణుడిగా ఉండాల్సిన వ్యక్తికి, మీకు పెద్దగా తెలియదు.
ఆ కారణంగా, అతను ఉద్యోగం కోల్పోయాడు.
6 సంవత్సరాలకు పైగా మొదటిసారి, నిరుద్యోగిత రేటు 6% కన్నా తక్కువ.
అంతకన్నా మంచి పని లేకపోవడంతో, టామ్ సుదీర్ఘ నడక చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
మిలియన్ సారి, నన్ను క్షమించండి.
గత 10 సంవత్సరాలుగా, నేను నా కుక్క పొడి కుక్క ఆహారాన్ని తినిపించాను.
గత నెలలో, మాకు మంచు లేదు.
ప్రస్తుతానికి, నేను ఈ భాషా పాఠశాలలో ఫ్రెంచ్ చదువుతున్నాను.
ప్రస్తుతానికి, మాకు ఏమీ అవసరం లేదు.
వారి హనీమూన్ కోసం వారు ప్రపంచవ్యాప్తంగా సముద్రయానం చేశారు.
ఈ కారణంగా, నేను మీతో వెళ్ళలేను.
ఈ కారణంగా, నేను మీతో వెళ్ళలేను.
ఏ కారణానికి?
కొన్నేళ్లుగా టామ్ మైగ్రేన్ తలనొప్పితో బాధపడ్డాడు.
మీ స్వంత భద్రత కోసం, తాగిన డ్రైవర్‌తో కారులో ఎప్పుడూ ప్రయాణించవద్దు.
ఫోర్డ్ వంద పదిహేడు ఓట్ల తేడాతో గెలిచింది.
ప్రాంతీయ రాజకీయ అశాంతి కారణంగా విదేశీ పెట్టుబడిదారులు వెనక్కి తగ్గారు.
విదేశీ పెట్టుబడిదారులు తమ డబ్బును అమెరికా నుండి ఉపసంహరించుకున్నారు.
విదేశీయులు ఆసక్తికరంగా ఉన్నారు, కాదా?
ప్రపంచవ్యాప్తంగా అటవీ సంరక్షణ ఒక ముఖ్యమైన విషయం.
అడవులు నీటి చక్రాన్ని నియంత్రిస్తాయి మరియు హానికరమైన కార్బన్ డయాక్సైడ్ను తీసివేస్తాయి.
టామ్‌ను మర్చిపో.
ఆమె గురించి మరచిపోండి.
దాని గురించి మర్చిపొండి.
ఇప్పుడే దాని గురించి మరచిపోండి.
దాని గురించి మరచిపోండి.
అతన్ని మర్చిపో.
మర్చిపో!
మర్చిపో.
మర్చిపో. ఇది చాలా రిస్క్.
కొద్దిసేపు మీ కష్టాలను మరచిపోయి, మాతో వచ్చి విందు చేయండి.
టామ్ను క్షమించు.
మీ సమయాన్ని వృధా చేసినందుకు నన్ను క్షమించు.
మమ్మల్ని క్షమించండి.
ఫోర్కులు ప్లేట్ యొక్క ఎడమ వైపుకు, మరియు కత్తులు కుడి వైపుకు వెళ్తాయి.
ఫోర్ట్ మౌల్ట్రీలో డెబ్బై కంటే తక్కువ మంది సైనికులు ఉన్నారు.
అదృష్టవశాత్తూ అతను ప్రమాదంలో మరణించలేదు.
అదృష్టవశాత్తూ, నాకు ఆకుపచ్చ బొటనవేలు ఉంది.
అదృష్టవశాత్తూ, నేను దానిని తరగతికి చేసాను.
అదృష్టవశాత్తూ, నేను మీతో మాట్లాడటానికి వచ్చాను.
అదృష్టవశాత్తూ, టామ్ తీవ్రంగా గాయపడలేదు.
అదృష్టవశాత్తూ, టామ్ ఇంకా బతికే ఉన్నాడు.
అదృష్టవశాత్తూ, నా కొడుకు తన కొత్త పాఠశాలలో త్వరగా జీవితాన్ని సర్దుబాటు చేసుకున్నాడు.
అదృష్టవశాత్తూ, ఎవరూ గాయపడలేదు.
అదృష్టవశాత్తూ, ప్రయాణికులు ఎవరూ గాయపడలేదు.
అదృష్టవశాత్తూ, వాతావరణం బాగుంది.
అదృష్టవశాత్తూ, వారు తప్పించుకోగలిగారు.
అదృష్టం అతనిపై నవ్వింది.
నలభై మంది హాజరయ్యారు.
నలభై మంది హాజరయ్యారు.
నలభై సంవత్సరాలు గడిచాయి.
నలభై ఎనిమిది మంది నావికులు విమానంలో ఉన్నారు.
నలభై ఎనిమిది మంది నావికులు విమానంలో ఉన్నారు.
నౌక ఎనిమిది మంది నావికులు ఓడలో ఉన్నారు.
మీకు తెలిసిన ప్రతి ఒక్కరికీ దీన్ని ఫార్వార్డ్ చేయండి.
శిలాజ ఇంధన ధరలు పైకప్పు ద్వారా కాల్చబడ్డాయి.
శిలాజ ఇంధనాలు ఎప్పటికీ అందుబాటులో ఉండవు.
ఈ అగ్ని ప్రమాదంలో నాలుగు కుటుంబాలు మృతి చెందాయి.
నలుగురు పురుషులు పాడుతున్నారు.
యాభై చేయడానికి మరో నాలుగు అవసరం.
నాకు ఇష్టమైన నాలుగు క్రిస్మస్ కరోల్స్ "సైలెంట్ నైట్," "జాయ్ టు ది వరల్డ్," "ది ఫస్ట్ నోయెల్" మరియు "అవే ఇన్ ది మేనేజర్".
ప్రమాదం జరిగినప్పుడు నలుగురు కారులో ఉన్నారు.
ఈ సంవత్సరానికి నాలుగు శాతం ద్రవ్యోల్బణం అంచనా.
నాలుగు ప్లస్ పద్దెనిమిది ఇరవై రెండు.
నాలుగు ప్లస్ త్రీ ఏడు.
నలుగురు సైనికులు, పన్నెండు మంది పౌరులు మరణించారు.
నాలుగు సార్లు ఐదు ఇరవై.
ఇప్పటి నుండి నాలుగు సంవత్సరాలు, మీకు పోటీ ఉండదు.
ఫ్రాన్స్ మరియు బ్రిటన్ ఈ దాడిలో చేరాయి.
ఫ్రాన్స్ మరియు బ్రిటన్ మరోసారి యుద్ధంలో ఉన్నాయి.
ఫ్రాన్స్ ఇటలీ సరిహద్దులో ఉంది.
ఫ్రాన్స్ పశ్చిమ ఐరోపాలో ఉంది.
ఫ్రాన్స్ ఇంగ్లాండ్‌కు దక్షిణంగా ఉంది.
ఫ్రాన్స్ రష్యాతో యుద్ధంలో ఉంది.
ఫ్రాంక్ సినాట్రా ఒక అమెరికన్ గాయకుడు.
ఫ్రాంక్‌ఫుర్టర్లను మొట్టమొదట 1860 లలో యునైటెడ్ స్టేట్స్లో విక్రయించారు.
ఫ్రాంక్లిన్ రూజ్‌వెల్ట్ 1933 లో అధ్యక్షుడయ్యాడు.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, నేను ఆమెను ఇష్టపడను.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, నేను అతన్ని ఇష్టపడను.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, నాకు ఈ ఆలోచన నచ్చలేదు.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, మీ హ్యారీకట్ నాకు నచ్చలేదు.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, మీ ఆలోచన నాకు నచ్చలేదు.
స్పష్టముగా చెప్పాలంటే, గురువుగా మారడానికి మీకు ఏమి అవసరమో నేను అనుకోను.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, నేను అతన్ని ద్వేషిస్తున్నాను.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, అతను మంచి బాస్ అని నేను అనుకుంటున్నాను.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, అతను దేశభక్తుడి కంటే కపటంగా ఉంటాడు.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, అతను నమ్మదగనివాడు.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, అతను తప్పు.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, అతను తప్పు.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, అతని కొత్త నవల చాలా ఆసక్తికరంగా లేదు.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, ఈ నవల చాలా ఆసక్తికరంగా లేదు.
స్పష్టంగా చెప్పాలంటే, మీ ఆలోచనా విధానం పాతది.
స్పష్టముగా, మీరు ధరించడం నాకు నచ్చలేదు.
స్పష్టముగా, మీ ఆలోచన నాకు నచ్చలేదు.
స్పష్టముగా, నేను అతని ఆలోచనతో ఆకట్టుకోలేదు.
వేయించిన ఎలక్ట్రికల్ కేబుల్స్ చాలా ప్రమాదకరమైనవి.
ఫ్రెడరిక్ ది గ్రేట్ బంగాళాదుంపను ప్రుస్సియాకు పరిచయం చేసింది.
స్వేచ్ఛ ఉచితం కాదు.
స్తంభింప!
ఈ దేశంలో ఫ్రెంచ్ మరియు అరబిక్ మాట్లాడతారు.
ఫ్రెంచ్ రొట్టె రుచికరమైనది.
ఫ్రెంచ్‌లో జపనీస్ కంటే చాలా అచ్చులు ఉన్నాయి.
ఫ్రెంచ్ చాలా ఆసక్తికరమైన భాష.
ఫ్రెంచ్ ఖచ్చితంగా కష్టమైన భాష కాదు.
ఫ్రెంచ్ ఖచ్చితంగా నేర్చుకోవడానికి సులభమైన భాష కాదు.
ఫ్రెంచ్ కష్టం, కాదా?
ఫ్రెంచ్ కష్టం.
ఫ్రెంచ్ ఆమె మొదటి భాష.
ఫ్రెంచ్ ఆమె స్థానిక భాష.
ఫ్రెంచ్ నాకు ఇష్టమైన విషయం.
ఫ్రెంచ్ మాత్రమే ఫ్రాన్స్‌లో మాట్లాడదు.
నేను ఎప్పుడూ నేర్చుకోవాలనుకునే భాషలలో ఫ్రెంచ్ ఒకటి.
ఫ్రెంచ్ చాలా కష్టం, కాదా?
ఫ్రెంచ్ ఇక్కడ మాట్లాడుతుంది.
ఫ్రాన్స్‌లో ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారు.
కెనడాలోని ఒక భాగంలో ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతారు.
నేను ఇప్పటివరకు అధ్యయనం చేసిన ఏకైక విదేశీ భాష ఫ్రెంచ్.
టామ్‌కు తెలిసిన ఏకైక విదేశీ భాష ఫ్రెంచ్.
ఫ్రెంచ్ వారి మాతృభాష.
ఫ్రెంచ్ సులభమైన భాష కాదు.
ఫ్రెంచ్ నా మొదటి భాష కాదు.
ఫ్రెంచ్ నా స్థానిక భాష కాదు.
ఫ్రెంచ్ టోస్ట్ రుచికరమైనది.
తాజా పండ్లు, కూరగాయలు మీ ఆరోగ్యానికి మంచివి.
తాజా పండు మీకు మంచిది.
తాజా పండ్లు మరియు కూరగాయలు మీ ఆరోగ్యానికి మంచివి.
తాజా ఉత్పత్తులను బహిరంగ మార్కెట్లో విక్రయిస్తారు.
తాజా కూరగాయలలో చాలా పోషకాలు ఉంటాయి.
ఆమె చాలా బిజీగా ఉన్న రోజు శుక్రవారం.
నేను కనీసం బిజీగా ఉన్నప్పుడు శుక్రవారం.
వేయించిన ఆహారం సాధారణంగా నాతో ఏకీభవించదు.
స్నేహం అనేది చెవిటివారు వినగల మరియు అంధులు చదవగల భాష.
స్నేహితులు ఎల్లప్పుడూ ఒకరికొకరు సహాయం చేయడానికి సిద్ధంగా ఉంటారు.
స్నేహితులు చాలా ముఖ్యం.
స్నేహితులు మద్యం తాగి డ్రైవ్ చేయనివ్వరు.
స్నేహం మరియు ఆనందాన్ని వేరు చేయలేము.
స్నేహం నమ్మదగిన విషయం.
స్నేహానికి పరస్పర నమ్మకం అవసరం.
కప్పలు పాములకు భయపడతాయి.
కప్పలు ఈగలు తింటాయి.
చాలా చిన్న వయస్సు నుండి, జార్జ్ లూయిస్ బోర్గెస్ అతని దృష్టితో తీవ్రమైన సమస్యలను ఎదుర్కొన్నాడు.
పై నుండి, నదిని చూడవచ్చు.
గది అంతటా, మీరు టామ్ లాగా కనిపిస్తారు.
క్రింద నుండి, ఇల్లు చాలా పొడవైనదిగా అనిపించింది.
ఇక్కడ నుండి, ఇది సున్నితమైన నౌకాయానం.
ఇక్కడ నుండి, నేను చూడలేను.
నా దృక్కోణంలో, ప్రపంచంలోని ఉత్తమ దేశాలలో ఆస్ట్రేలియా ఒకటి.
నా దృక్కోణంలో, కొంచెంసేపు వేచి ఉండటం మంచిది.
ఇప్పటి నుండి, మీ డబ్బుతో మరింత జాగ్రత్తగా ఉండండి.
ఇక నుండి, వంటగదిలో భోజనం చేద్దాం.
ఇప్పటి నుండి, సన్నిహితంగా ఉండండి.
ఇప్పటి నుండి, మరింత ప్రయత్నించండి.
ఇప్పటి నుండి, సమయానికి రావడానికి ప్రయత్నించండి.
ఇప్పటి నుండి, మేము ఈ విధంగా చేస్తాము.
ఇప్పటి నుండి, మేము తక్కువ డబ్బు ఖర్చు చేయాల్సి ఉంటుంది.
ఇప్పటి నుండి, మేము ఫ్రెంచ్ మాత్రమే మాట్లాడతాము.
ఇప్పటి నుండి, మీరు మాలో ఒకరు.
వ్యక్తిగత అనుభవం నుండి, అతనితో ఏదైనా ఎన్‌కౌంటర్ మీ నోటిలో చెడు రుచిని కలిగిస్తుందని నాకు తెలుసు.
అంతరిక్షం నుండి, ప్రపంచం చాలా చిన్నదిగా కనిపిస్తుంది.
అతను లోపలికి వెళ్తున్న దిశ నుండి, అతను పట్టణానికి వెళ్ళాడని నేను చెప్తాను.
మేరీ యజమాని అయిన క్షణం నుండి, ఆమె తన అధీనంలో ఉన్నవారికి చాలా ప్రజాదరణ పొందలేదు.
అతను అక్కడికి వచ్చిన క్షణం నుండి, అతను ఇంటికి ఎప్పుడు వెళ్ళగలడో చెప్పమని వైద్యుడిని ఇబ్బంది పెడుతూనే ఉన్నాడు.
అతను చిన్న పిల్లవాడిగా ఉన్నప్పటి నుండి, టామ్ ఒక పోలీసు కావాలని తెలుసు.
వారు మాట్లాడిన విధానం నుండి, వారు వివాహం చేసుకున్నారని నేను అనుకున్నాను.
అక్కడ నుండి, ఒకరు ఖచ్చితంగా చూడగలరు.
ఈ దశ నుండి, మేము జాగ్రత్తగా ముందుకు సాగాలి.
ఈ సమయం నుండి, మేము కారులో వెళ్తాము.
ఎప్పటికప్పుడు, నేను ఇకపై జీవించని నా తల్లి గురించి ఆలోచిస్తాను.
ఎప్పటికప్పుడు, అతను వ్యాపారం కోసం టోక్యోకు వెళ్తాడు.
నేను విన్నదాని నుండి, టామ్ తొలగించబడతానని అనుకుంటున్నాను.
అతను చెప్పినదాని నుండి, మనం వెళ్ళాలని నేను అనుకోను.
రైలు ఏ స్టేషన్ నుండి బయలుదేరుతుంది?
సంవత్సరానికి కాలుష్యం తీవ్రమవుతోంది.
సమతుల్య ఆహారం కోసం పండ్లు మరియు కూరగాయలు అవసరం.
నా కోసం ఒక గుడ్డు వేయండి.
నాకు గుడ్డు వేయించాలి.
రాత్రికి పూర్తిగా బుక్ చేయబడిన ఈ హోటల్ ఆలస్యంగా వచ్చిన అతిథులను తిప్పికొట్టవలసి వచ్చింది.
కేథడ్రల్‌లో అంత్యక్రియల సేవలు జరుగుతాయి.
తమాషా, నాకు అది గుర్తులేదు.
బొచ్చు కోట్లు అమ్మకానికి ఉన్నాయి.
బొచ్చు జంతువులకు చలి నుండి రక్షణ కల్పిస్తుంది.
మంచి పదార్థాలతో తయారు చేసిన ఫర్నిచర్ బాగా అమ్ముతుంది.
ఇంకా, ఇది ఇప్పటికీ పెద్ద సాంస్కృతిక వ్యత్యాసంగా నేను అనుకోను.
గెలీలియో భూమి కదులుతుందని వాదించాడు.
గెలీలియో టవర్ పై నుండి రెండు ఇనుప బంతులను పడేశాడు.
జూదగాళ్ళు రిస్క్ తీసుకొని ఆనందిస్తారు.
జూదం చట్టవిరుద్ధం.
టామ్ యొక్క దుర్గుణాలలో జూదం ఒకటి కాదు.
గ్యాంగ్‌స్టర్లు వేల డాలర్ల బ్యాంకును దోచుకున్నారు.
గ్యాస్ ఒక ముఖ్యమైన సహజ వనరు.
పైపు నుండి గ్యాస్ తప్పించుకుంటున్నట్లు తెలుస్తోంది.
పైపులోని పగుళ్లు నుండి గ్యాస్ తప్పించుకుంటుంది.
ఇక్కడ గ్యాసోలిన్ కొరత ఉంది.
గ్యాసోలిన్ ఇంధనం కోసం ఉపయోగిస్తారు.
గ్యాసోలిన్ ఇప్పుడు తక్కువ కాదు.
గ్యాసోలిన్ ధరలు మనందరినీ ఒక విధంగా లేదా మరొక విధంగా ప్రభావితం చేస్తాయి.
గాజ్‌పాచో స్పెయిన్ నుండి వచ్చిన చల్లని టమోటా మరియు కూరగాయల సూప్.
గీ, నాకు ఆ సమస్య ఉందని నేను కోరుకుంటున్నాను.
జనరల్ మోంట్‌కామ్ 1757 లో అనేక బ్రిటిష్ కోటలపై దాడి చేశాడు.
సాధారణంగా, అమెరికన్లకు కాఫీ అంటే చాలా ఇష్టం.
సాధారణంగా, అమెరికన్లు కాఫీని ఇష్టపడతారు.
సాధారణంగా, జపనీస్ మహిళలు నిరాడంబరంగా ఉంటారు.
సాధారణంగా, న్యూజిలాండ్ వాసులు జపనీస్ కంటే ఎత్తుగా ఉన్నారు.
సాధారణంగా, అబ్బాయిల కంటే అమ్మాయిల కంటే వేగంగా పరిగెత్తవచ్చు.
సాధారణంగా, చరిత్ర కూడా పునరావృతమవుతుంది.
సాధారణంగా, పురుషులు మహిళల కంటే శారీరకంగా బలంగా ఉన్నారు.
సాధారణంగా, పురుషులు మహిళల కంటే వేగంగా పరిగెత్తగలరు.
సాధారణంగా, పురుషుల కంటే మహిళల కంటే వారి భావాల గురించి మాట్లాడటం చాలా కష్టం.
సాధారణంగా, పొదుపు పెరుగుతోంది.
సాధారణంగా, జపాన్ వాతావరణం తేలికపాటిది.
సాధారణంగా, ఆమె చెప్పేది సరైనది.
సాధారణంగా, స్త్రీలు పురుషుల కంటే ఎక్కువ కాలం జీవిస్తారు.
సాధారణంగా, జపనీస్ ప్రజలు సిగ్గుపడతారు.
సాధారణంగా, స్త్రీలు కంటే పురుషులు ఎత్తుగా ఉంటారు.
సాధారణంగా, స్త్రీలు పురుషుల కంటే 10 సంవత్సరాలు ఎక్కువ కాలం జీవిస్తారు.
జీనియస్ అది చేయవలసినది చేస్తుంది, మరియు ప్రతిభ అది చేయగలిగినది చేస్తుంది.
జీనియస్ ఒక శాతం ప్రేరణ మరియు తొంభై తొమ్మిది శాతం చెమట.
జీనియస్ ఒక శాతం ప్రేరణ మరియు 99 శాతం చెమట.
జార్జ్ డబ్ల్యు. బుష్ జంతిక మీద ఉక్కిరిబిక్కిరి అయ్యాడు.
జార్జ్ డబ్ల్యూ. బుష్ కనెక్టికట్ రాష్ట్రంలో 1946 లో జన్మించారు.
జార్జ్ వాషింగ్టన్ ఫిబ్రవరి పదిహేడు ముప్పై రెండు ఇరవై రెండవ తేదీన జన్మించాడు.
గెర్హార్డ్ ష్రోడర్ రెండవ ప్రపంచ యుద్ధం ద్వారా జీవించని మొదటి జర్మన్ ఛాన్సలర్.
జర్మన్ షెపర్డ్స్ మాదకద్రవ్యాలను బయటకు తీయడం మంచిది.
జర్మన్ కార్లు ఉత్తమమైనవి.
జర్మన్ కార్లు బాగా ప్రాచుర్యం పొందాయి.
ఫ్రాన్స్‌లోని అమియన్స్ సమీపంలో జర్మన్ దళాలు బ్రిటిష్ సైనికులపై దాడి చేశాయి.
జర్మన్ సులభమైన భాష కాదు.
జర్మన్ జర్మనీలో మాత్రమే మాట్లాడదు.
జర్మన్ మహిళల కంటే జర్మన్ పురుషులు క్షౌరశాల వద్దకు ఎక్కువగా వెళతారు.
జర్మన్ సైనికులు ఫ్రాన్స్ గుండా కవాతు చేశారు.
దోసకాయలు తినవద్దని జర్మన్లు ​​హెచ్చరించారు.
జర్మనీ 1880 లలో సామాజిక భద్రతా వ్యవస్థను అవలంబించింది.
జర్మనీ ఫ్రాన్స్‌పై సరిహద్దుగా ఉంది.
జర్మనీ అమెరికాతో యుద్ధం కోరుకోలేదు.
జర్మనీకి కనీస వేతనం లేదు.
జర్మనీ టెక్సాస్ యొక్క సగం పరిమాణం.
జర్మనీ జపాన్ మాదిరిగానే ఉంటుంది.
జర్మనీ బీరుకు ప్రసిద్ధి చెందింది.
జర్మనీ యూరప్ మధ్యలో ఉంది.
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద జున్ను ఉత్పత్తిదారులలో జర్మనీ ఒకటి.
నేటి జర్మనీ పదేళ్ల క్రితం ఉన్నది కాదు.
జర్మనీ చాలా మంది శాస్త్రవేత్తలను ఉత్పత్తి చేసింది.
జర్మనీ ఫ్రాన్స్‌తో సరిహద్దును పంచుకుంటుంది.
జర్మనీ నెదర్లాండ్స్‌తో సరిహద్దును పంచుకుంటుంది.
జర్మనీకి అప్పుడు శక్తివంతమైన సైన్యం ఉంది.
రెండవ ప్రపంచ యుద్ధంలో జర్మనీ ఇటలీతో పొత్తు పెట్టుకుంది.
జర్మనీ ఒకప్పుడు ఇటలీకి మిత్రదేశంగా ఉండేది.
సూక్ష్మక్రిములు అనారోగ్యానికి కారణమవుతాయి.
సూక్ష్మదర్శిని సహాయంతో మాత్రమే సూక్ష్మక్రిములను చూడవచ్చు.
మానవ సంభాషణలో సంజ్ఞలు చాలా ముఖ్యమైనవి.
టామ్‌ను ఫోన్‌లో పొందండి.
టామ్ కొంచెం ఆహారం పొందండి.
టామ్ తాగడానికి ఏదైనా పొందండి.
మీకు సహాయం చేయడానికి టామ్‌ను పొందండి.
సైకిల్ పొందండి. మీరు జీవించినట్లయితే మీరు చింతిస్తున్నాము లేదు.
ఇక్కడ ఒక వైద్యుడిని పొందండి.
మీ మీద పట్టు పొందండి!
పిల్లలను కదిలించండి లేదా మీరు పాఠశాల బస్సును కోల్పోతారు.
ముందుకు సాగండి!
ముందుకు సాగండి.
ఫ్రిజ్ నుండి గుడ్డు పొందండి.
రిఫ్రిజిరేటర్ నుండి గుడ్డు పొందండి.
ఇక్కడి నుండి దూరంగా ఉండండి.
నా నుండి దూరంగా వెళ్ళు.
దూరంగా ఉండండి!
అర్ధరాత్రి ముందు తిరిగి వెళ్ళు, లేదా మీరు లాక్ అవుట్ అవుతారు.
ఇక్కడికి తిరిగి రండి.
ఇంట్లో తిరిగి రండి.
ఓడకు తిరిగి వెళ్ళు.
వెంటనే పనికి తిరిగి రండి.
తిరిగి పనికి రండి!
ఆ నిచ్చెన నుండి దిగండి.
మీ గుర్రం నుండి దిగండి.
కిందకి రా.
తగినంత నిద్ర పొందండి.
ఆమెను ఇక్కడినుండి బయటకు రండి.
పనిలో మీకు సహాయం చేయడానికి అతన్ని పొందండి.
మీరు ఇక్కడికి వచ్చిన వెంటనే నాతో సన్నిహితంగా ఉండండి.
నాతో సన్నిహితంగా ఉండండి.
లోపలికి రండి. నేను నిన్ను ఎక్కడో డ్రైవ్ చేస్తాను.
కారులో దిగి నాకోసం వేచి ఉండండి.
వీలైనంత త్వరగా దాన్ని పూర్తి చేయండి.
ఇంటి నుండి బయటకు రండి.
ఒకేసారి సిద్ధంగా ఉండండి.
ఒకసారి మరియు అన్నింటికీ పరిష్కరించండి.
దాన్ని పొందండి, మరియు నిప్పు మీద ఉంచండి.
పోగొట్టుకోండి!
దయచేసి నాకు కుర్చీ తెచ్చుకోండి.
నాకు ఒక టవల్ తీసుకోండి.
నాకు మరో బీరు తెచ్చుకోండి.
నన్ను ఇక్కడి నుంచి తీసుకువెళ్ళు.
నాకు కొంచెం నీరు తెచ్చుకోండి.
నాకు కూడా కొంత తెచ్చుకోండి.
నాకు తాగడానికి ఏదైనా తెచ్చుకోండి.
నాకు తినడానికి ఏదైనా తెచ్చుకోండి.
నాకు సాక్ష్యం పొందండి.
నాకు వార్తాపత్రిక పొందండి.
దయచేసి నాకు కత్తెర తెచ్చుకోండి.
నన్ను ఎనిమిది గంటలకు లేపండి.
నా టూల్ బాక్స్ పొందండి.
తదుపరి స్టాప్‌లో దిగండి.
అతని వీపు నుండి బయటపడండి.
నా పచ్చిక బయలుదేరండి.
నా నుండి బయటపడండి.
నా పైకప్పు నుండి బయటపడండి.
ఇప్పుడే ఈ ఓడ నుండి దిగండి.
టామ్, మీ ఎత్తైన గుర్రం నుండి దిగండి.
మీ గుర్రం నుండి దిగండి.
ఇక్కడకు వెళ్ళండి.
బస్సులో ఎక్కండి.
గుర్రంపై వెళ్ళండి.
టామ్, దానితో కొనసాగండి.
దానితో ముందుకు సాగండి.
మోకాల్ల మీద కూర్చొ.
మంచం నుండి బయటపడండి!
మంచం నుండి బయటపడండి.
నేను నిన్ను త్రోసిపుచ్చే ముందు ఇక్కడినుండి వెళ్ళు!
త్వరగా ఇక్కడి నుండి బయటపడండి!
ఇక్కడి నుంచి వెళ్లి పో! మీరందరు!
ఇక్కడి నుంచి వెళ్లి పో.
నా మంచం నుండి బయటపడండి.
నా కారు నుండి బయటపడండి.
నా కుర్చీలోంచి బయటపడండి.
నా ఇంటి నుండి బయటకి వెళ్లు.
నా వంటగది నుండి బయటపడండి.
నా జీవితం నుంచి వెళ్ళిపో!
నా జీవితం నుంచి వెళ్ళిపో.
నా కార్యాలయం నుండి బయటపడండి.
నా గది నుండి బయటపడండి!
నా గది నుండి బయటపడండి.
నా దృష్టి నుండి బయటపడండి!
నా దారి నుండి అడ్డు తొలగు.
కారు నుండి బయటపడండి.
తరగతి గది నుండి బయటపడండి.
మీకు వీలున్నప్పుడు బయటపడండి.
బయటకి పో!
ఇక్కడకు వెళ్లి దాని గురించి త్వరగా తెలుసుకోండి!
ఇక్కడికి రా.
మంచానికి సిద్ధంగా ఉండండి.
పాఠశాలకు సిద్ధంగా ఉండండి.
త్వరగా సిద్ధంగా ఉండండి.
నిజం చేసుకోండి!
ఆమెను వదిలించుకోండి.
తీవ్రంగా ఉండండి.
కొంచెము విశ్రాంతి తీసుకో.
కొంచెం నిద్రపోండి, సరేనా?
ప్రారంభించడానికి.
నా కోసం ఆ పుస్తకం పొందండి.
మీ ముఖం నుండి ఆ తెలివితక్కువ రూపాన్ని పొందండి.
పుస్తకం పొందండి.
వారిని ఇక్కడినుండి రప్పించండి!
వారిని దారికి తెచ్చుకోండి.
టామ్.
పాయింట్ పొందండి!
పాయింట్ పొందండి.
పని లోకి వెళ్ళండి.
రేపు ఉదయం ఏడు గంటలకు లేవండి.
రేపు ఉదయాన్నే లేవండి!
మీ బట్టలు పొందండి.
టామ్, మీ కోటు పొందండి.
మొదట మీ వాస్తవాలను తెలుసుకోండి, ఆపై మీరు ఇష్టపడేంతవరకు వాటిని వక్రీకరించవచ్చు.
మీ చేతులు నా నుండి తీసివేయండి.
మీ పాదాలను నా నుండి తీసివేయండి.
మీ వస్తువులను కలపండి.
మీరే మంచి సూట్ పొందండి.
ఈ పర్వతం దిగడానికి మూడు గంటలు పడుతుంది.
నోరికురా వద్ద వేడి నీటి బుగ్గలోకి రావడం చాలా బాగుంది.
వివాహం చేసుకోవడం చాలా తీవ్రమైన విషయం.
ప్రారంభించడం ఎల్లప్పుడూ కష్టం.
మీ సందేశాన్ని స్థానిక స్పీకర్ చెప్పినట్లుగా చెప్పడానికి ప్రయత్నించడం కంటే చాలా ముఖ్యమైనది.
దెయ్యాలు ఉన్నాయి.
జెయింట్ పాండాలు చైనాలో మాత్రమే నివసిస్తున్నారు.
అమ్మాయిలకు పిచ్చి.
అమ్మాయిలు ఇబ్బంది తప్ప మరేమీ కాదు.
అమ్మాయిలు కొన్నిసార్లు వింతగా ఉంటారు.
అమ్మాయిలకు స్వాగతం లేదు.
బాలికలు పది నుంచి పదకొండు సంవత్సరాల వయస్సులో, మరియు పదకొండు నుండి పన్నెండు సంవత్సరాల వయస్సు గల బాలురు యుక్తవయస్సు ప్రారంభిస్తారు.
అమ్మాయిలు మీకు నచ్చరు.
బాలికలను చాపెరోన్ లేకుండా అబ్బాయిలతో బయటకు వెళ్ళడానికి అనుమతించలేదు.
టామ్‌కు కాల్ ఇవ్వండి.
టామ్ కి ముద్దు ఇవ్వండి.
టామ్‌కు రెండవ అవకాశం ఇవ్వండి.
టామ్‌కు ఒక అంగుళం ఇవ్వండి మరియు అతను ఒక మైలు పడుతుంది.
టామ్ కోరినవన్నీ ఇవ్వండి.
టామ్‌కు $ 300 ఇవ్వండి.
టామ్‌కు అవసరమైనది ఇవ్వండి.
ఒక మనిషికి ఒక చేప ఇవ్వండి మరియు మీరు అతన్ని ఒక రోజు తిండి. చేపలు పట్టడానికి మనిషికి నేర్పండి మరియు మీరు అతన్ని జీవితకాలం తినిపించండి.
ఒక మనిషికి ఒక చేప ఇవ్వండి మరియు మీరు అతన్ని ఒక రోజు తిండి. చేపలు పట్టడానికి మనిషికి నేర్పండి మరియు మీరు అతని జీవితాంతం అతనికి ఆహారం ఇవ్వండి.
ఒక మనిషికి ముసుగు ఇవ్వండి మరియు అతను నిజం చెబుతాడు.
మీకు ఏదైనా అవసరమైతే అరుస్తూ ఇవ్వండి.
క్రెడిట్ చెల్లించాల్సిన చోట క్రెడిట్ ఇవ్వండి.
అవసరమైన ఎవరికైనా సహాయం ఇవ్వండి.
అతనికి విరామం ఇవ్వండి!
అతనికి కౌగిలింత ఇవ్వండి.
అతనికి ఒక అంగుళం ఇవ్వండి మరియు అతను ఒక యార్డ్ తీసుకుంటాడు.
అతనికి నా అభినందనలు ఇవ్వండి.
అతనికి చేయవలసిన పని పుష్కలంగా ఇవ్వండి.
సందేహం యొక్క ప్రయోజనాన్ని అతనికి ఇవ్వండి.
అతనికి సమయం ఇవ్వండి.
దానికి కిక్ ఇవ్వండి.
దానికి విశ్రాంతి ఇవ్వండి.
ప్రయత్నించి చూడు.
దీనిని ఒకసారి ప్రయత్నించండి.
మరో షాట్ ఇవ్వండి.
నాకు తిరిగి ఇవ్వండి!
తిరిగి ఇచ్చేయండి.
మీకు నచ్చిన ఎవరికైనా ఇవ్వండి.
ఆమెకు ఇవ్వండి.
అతనికి ఇవ్వండి.
అది నాకు ఇవ్వు!
దయచేసి నాకు ఇవ్వండి.
అవసరమైన వారికి ఇవ్వండి.
వదిలేయ్.
నాకు ఖాళీ కాగితం ఇవ్వండి.
మీకు సహాయం అవసరమైతే నాకు కాల్ చేయండి.
తరువాత నాకు కాల్ ఇవ్వండి.
ఎప్పుడైనా నాకు కాల్ చేయండి.
వివరించడానికి నాకు అవకాశం ఇవ్వండి.
మీరు నా గురించి గర్వపడేలా నాకు అవకాశం ఇవ్వండి.
ఈ పుస్తకం యొక్క కాపీని నాకు ఇవ్వండి.
దుస్తులు ధరించడానికి నాకు రెండు నిమిషాలు సమయం ఇవ్వండి.
నాకు డజను నారింజ ఇవ్వండి.
నాకు పానీయం ఇవ్వండి.
నాకు కొన్ని ఇవ్వండి.
నాకు ఒక గ్లాసు పాలు ఇవ్వండి.
దయచేసి నాకు ఒక గ్లాసు నీరు ఇవ్వండి.
నాకు వీడ్కోలు ముద్దు ఇవ్వండి.
ఈ కేసుతో నాకు చేయి ఇవ్వండి.
ఈ రిఫ్రిజిరేటర్‌తో నాకు చేయి ఇవ్వండి.
నాకు ఒక చేయి ఇవ్వండి, అవునా?
నాకు చేయి అందించు.
నాకు చేయి అందించు. మీరు అలా చేస్తే, నేను మీకు తరువాత పానీయం కొంటాను.
నాకు క్యాబేజీ తల ఇవ్వండి.
నాకు కౌగిలింత ఇవ్వండి.
ఓ ముద్దివ్వు.
ఈ తీగను కత్తిరించడానికి నాకు కత్తి ఇవ్వండి.
నాకు ఒక కాంతి ఇవ్వండి, అవునా?
నాకు కొద్దిగా ఐస్ క్రీం ఇవ్వండి.
నాకు కొద్దిగా డబ్బు ఇవ్వండి.
నాకు కొంచెం ఎక్కువ నీరు ఇవ్వండి.
ఒక్క నిముషం సమయమివ్వండి.
నాకు సుద్ద ముక్క ఇవ్వండి.
నాకు కాగితం ముక్క ఇవ్వండి.
నాకు ఒక కారణం చెప్పు.
మీరు ఏదైనా కనుగొంటే నాకు ఉంగరం ఇవ్వండి.
రేపు నాకు ఉంగరం ఇవ్వండి.
నాకు రెండవ అవకాశం ఇవ్వండి.
మీరు తిరిగి వచ్చినప్పుడు నాకు టెలిఫోన్ కాల్ ఇవ్వండి.
నాకు తెల్లటి కాగితం ఇవ్వండి.
నాకు ఒక ఉదాహరణ ఇవ్వండి.
నాకు ఒక ఉదాహరణ ఇవ్వండి. నాకు అర్థం కాలేదు.
నాకు ఒక నారింజ ఇవ్వండి.
నాకు మరో బీరు ఇవ్వండి.
నాకు మరో అవకాశం ఇవ్వండి.
ఆలోచించటానికి నాకు మరో రెండు రోజులు ఇవ్వండి.
నాకు మరో కప్పు కాఫీ ఇవ్వండి.
నాకు మరో కప్పు టీ ఇవ్వండి.
నాకు మరొక ఉదాహరణ ఇవ్వండి.
నా పుస్తకాన్ని తిరిగి ఇవ్వండి. నాకు మళ్ళీ కావాలి.
నా ఉంగరాన్ని తిరిగి ఇవ్వండి.
నాకు టీవీ రిమోట్ తిరిగి ఇవ్వండి.
మీరు పుస్తకం చదివిన తర్వాత నాకు తిరిగి ఇవ్వండి.
నాకు ఐదు రోజులు ఇవ్వండి.
దయచేసి నాకు ఐదు గ్యాలన్ల గ్యాస్ ఇవ్వండి.
అందులో సగం నాకు ఇవ్వండి.
నాకు కొంచెం ఇవ్వండి.
నా బీరు ఇవ్వండి.
నా అద్దాలు ఇవ్వండి.
నా డబ్బు తిరిగి ఇవ్వండి.
నేను అలా చేయకూడదని నాకు ఒక కారణం చెప్పండి.
నాకు కొన్ని సలహాలు ఇవ్వండి.
ఏదైనా మిగిలి ఉంటే నాకు కాఫీ ఇవ్వండి.
ఏమి జరిగిందో తెలుసుకోవడానికి నాకు కొంత సమయం ఇవ్వండి.
దాని గురించి ఆలోచించడానికి నాకు కొంత సమయం ఇవ్వండి.
దయచేసి నాకు కొంచెం నీరు ఇవ్వండి.
నాకు తాగడానికి ఏదైనా ఇవ్వండి.
నాకు తినడానికి ఏదైనా ఇవ్వండి.
నాకు రాయడానికి ఏదైనా ఇవ్వండి.
నాకు ఆ ఐరన్ బాల్ ఇవ్వండి.
నాకు ఒకటి ఇవ్వండి.
నాకు బంతి ఇవ్వండి.
నాకు పుస్తకం ఇవ్వండి.
దయచేసి నాకు కారు కీ ఇవ్వండి.
డాలర్లలో సమానమైనదాన్ని నాకు ఇవ్వండి.
నాకు గ్రీన్ బుక్ ఇవ్వండి.
నాకు తుపాకీ ఇవ్వండి.
నాకు కీ ఇవ్వండి.
నాకు కీలు ఇవ్వండి.
నాకు కత్తి ఇవ్వండి.
నాకు ఐదు మరియు పదులలో డబ్బు ఇవ్వండి.
దయచేసి నాకు ఉప్పు ఇవ్వండి.
నాకు చెంచా ఇవ్వండి.
దయచేసి నాకు మూడు ఐస్ క్రీములు ఇవ్వండి.
నాకు మూడు సుద్ద ముక్కలు ఇవ్వండి.
నాకు మూడు ముక్కలు సాల్మన్ ఇవ్వండి.
దాని గురించి ఆలోచించడానికి నాకు సమయం ఇవ్వండి.
దాని గురించి ఆలోచించడానికి నాకు సమయం ఇవ్వండి.
నాకు రెండు నిమిషాలు ఇవ్వండి.
నాకు రెండు సుద్ద ముక్కలు ఇవ్వండి.
నాకు కావలసినది ఇవ్వండి.
మీ చిరునామా మరియు టెలిఫోన్ నంబర్ నాకు ఇవ్వండి.
మీ చిరునామా నాకు ఇవ్వండి.
దయచేసి మీ దృష్టిని నాకు ఇవ్వండి.
మీ కారు కీలను నాకు ఇవ్వండి.
మీ కీలు నాకు ఇవ్వండి.
మీ డబ్బు నాకు ఇవ్వండి, లేకపోతే నేను నిన్ను కొడతాను.
మీ డబ్బు నాకు ఇవ్వండి.
దయచేసి మీ అభిప్రాయం చెప్పండి.
నీ ఫోన్ నెంబరు ఇవ్వు.
మీ ఫోన్ నాకు ఇవ్వండి.
మీ చొక్కా నాకు ఇవ్వండి.
మీ టెలిఫోన్ నంబర్ నాకు ఇవ్వండి.
మీరు అలా చేయరని మీ మాట నాకు ఇవ్వండి.
నా ప్రేమను మీ తల్లిదండ్రులకు ఇవ్వండి.
టామ్కు నా అభినందనలు ఇవ్వండి.
మీ తల్లిదండ్రులకు నా అభినందనలు తెలియజేయండి.
శాంతికి అవకాశం ఇవ్వండి.
మరొకరికి అవకాశం ఇవ్వండి.
దయచేసి నాకు ఇవ్వండి.
అది నాకు ఇవ్వండి.
పుస్తకం ఎవరికి కావాలో వారికి ఇవ్వండి.
వారికి కొన్ని నిమిషాలు ఇవ్వండి.
వారికి డబ్బు ఇవ్వండి.
వాటిని ఆమెకు ఇవ్వండి.
వాటిని అతనికి ఇవ్వండి.
వాటిని నాకు ఇవ్వండి.
ఈ పిల్లలకు మూడు ముక్కలు ఇవ్వండి.
ఈ పుస్తకం ఎవరికి కావాలో వారికి ఇవ్వండి.
ఆ కుకీలను టామ్‌కు ఇవ్వండి.
మీరు ఎక్కువ కాలం జీవించాలనుకుంటే ధూమపానం మానేయండి.
మాకు విరామం ఇవ్వండి.
మాకు ఒక చేయి ఇవ్వండి.
మాకు కొంత స్థలం ఇవ్వండి.
మాకు పని చేయడానికి ఏదైనా ఇవ్వండి.
దయచేసి మాకు రెండు కత్తులు మరియు నాలుగు ఫోర్కులు ఇవ్వండి.
ఆ వ్యక్తికి మీ కార్పెట్ ఇవ్వండి.
మీ పాస్‌పోర్ట్ నంబర్ మరియు మీ పుట్టిన తేదీని ఇవ్వండి.
ఆమె అనుభవరాహిత్యాన్ని చూస్తే, ఆమె బాగా చేసింది.
ధూమపానం వదిలివేయడం అంత సులభం కాదు.
మిమ్మల్ని మళ్ళీ చూడటం ఆనందంగా ఉంది.
గ్లాస్ ఇసుక నుండి తయారు చేస్తారు.
ముందుకు వెళ్లి టామ్‌ను అడగండి.
ముందుకు వెళ్లి మాట్లాడండి.
ముందుకు వెళ్లి మీకు కావాలంటే అతనికి చెప్పండి.
మీ కథతో ముందుకు సాగండి.
ముందుకి వెళ్ళు!
ముందుకు సాగండి, నన్ను కాల్చండి.
ముందుకి వెళ్ళు.
ఈ వీధి వెంబడి వెళ్లి బ్యాంకు వద్ద కుడివైపు తిరగండి.
ఈ వీధి వెంట వెళ్ళండి మరియు మీరు ఎడమ వైపున ఉన్న పోస్టాఫీసుకు వస్తారు.
వెళ్లి టామ్‌కు క్షమాపణ చెప్పండి.
వెళ్లి టామ్ తీసుకురండి.
వెళ్లి టామ్‌ను కనుగొనండి.
వెళ్లి చూడండి.
వెళ్లి టామ్‌కు సహాయం చేయండి.
వెళ్లి మీ సోదరుడికి సహాయం చేయండి.
వెళ్లి టామ్ కోసం వెతకండి.
వెళ్లి తలుపు తెరవండి.
వెళ్లి మీ స్నేహితులతో ఆడుకోండి.
వెళ్లి ఏమి జరిగిందో మీరే చూడండి.
వెళ్లి అది ఎవరో చూడండి.
వెళ్లి నా సహోద్యోగితో మాట్లాడండి.
వెళ్లి టామ్‌తో మాట్లాడండి.
వెళ్లి మేరీని మేల్కొలపండి.
వెళ్లి టామ్ ని మేల్కొలపండి.
వారు మిమ్మల్ని ఇక్కడ చూడకముందే వెళ్లిపోండి.
వెళ్ళిపో!
వెళ్ళిపో.
లోపలికి తిరిగి వెళ్ళు.
బయటికి తిరిగి వెళ్ళు.
తిరిగి మంచానికి వెళ్ళండి.
నిద్రలోకి తిరిగి వెళ్ళు.
మీ గదికి తిరిగి వెళ్ళు.
మీ సీటుకు తిరిగి వెళ్ళు.
మీ పనికి తిరిగి వెళ్ళు.
మీ పళ్ళు తోముకోండి.
మీ ఇంటి పని చేయండి.
మీరు ట్రాఫిక్ లైట్ వచ్చేవరకు ఈ రహదారిపైకి వెళ్లి, ఆపై ఎడమవైపు తిరగండి.
ఈ వీధికి మూడు బ్లాక్‌లు దిగండి.
టామ్‌ను వెతకండి.
సహాయం చేయగల వారిని కనుగొనండి.
ఆడటానికి వేరొకరిని కనుగొనండి.
సహాయం కోసం వెళ్ళండి.
నీళ్ళు తాగండి.
వెళ్లి తెచ్చుకో.
మీ హెల్మెట్ తీసుకోండి.
మీ బూట్లు పాలిష్ చేసుకోండి.
ఒక బీరు తీసుకోండి.
ఇప్పుడే ఇంటికి వెళ్ళు.
త్వరగా ఇంటికి వెళ్ళండి.
ఇంటికి వెళ్ళు. కొంచెము విశ్రాంతి తీసుకో.
లోపలికి వెళ్ళు.
సరస్సులో దూకండి.
వేరొకరిని ముద్దుపెట్టుకోండి.
దాని కోసం వెతకండి.
ముందుకు సాగండి. నేను త్వరలో మీతో కలుస్తాను.
వెళ్ళండి, టామ్, మేము వింటున్నాము.
బయటికి వెళ్లి ఇప్పుడు ఆడండి.
మళ్ళీ దానిపైకి వెళ్ళండి.
మరెక్కడైనా వెళ్ళండి.
నేరుగా వెళ్లు.
ఈ వీధి వెంట నేరుగా వెళ్ళండి.
ఈ వీధిలో నేరుగా వెళ్లి మూడవ కాంతి వద్ద కుడివైపు తిరగండి.
నేరుగా వెళ్లి, ఆపై కుడివైపు తిరగండి.
ఒక నడక వెళ్ళండి.
ఆ మార్గంలో వెళ్ళండి.
నాతో అక్కడకు వెళ్ళండి.
మీరే అక్కడకు వెళ్ళండి.
నారింజ తలుపు ద్వారా వెళ్ళండి.
మంచానికి వెళ్ళండి.
మంచానికి వెళ్ళండి. ఇది పాఠశాల రాత్రి.
పాఠశాల వెళ్ళండి.
టామ్, నిద్రపోండి. మీరు రేపు ఉదయాన్నే నిద్రలేవాలి.
నిద్రపోండి.
మీ ప్రిస్క్రిప్షన్ పొందడానికి డాక్టర్ వద్దకు వెళ్ళండి!
ఆసుపత్రికి వెళ్ళండి.
టామ్, పనికి వెళ్ళు.
పనికి వెళ్ళు.
మీ గదికి వెళ్లి నేను మిమ్మల్ని పిలిచే వరకు అక్కడ వేచి ఉండండి.
మీ గదికి వెళ్ళు!
మీ గదికి వెళ్ళండి.
రెండు బ్లాక్‌లకు వెళ్లి ఎడమవైపు తిరగండి.
మెట్లు పైకి వెళ్ళండి.
ఈ మెట్లు పైకి వెళ్ళండి.
ఇప్పుడే మేడమీదకు వెళ్లి మీ గదిని శుభ్రం చేయండి.
బయట వేచి ఉండండి.
టామ్‌ను మేల్కొలపండి మరియు అల్పాహారం సిద్ధంగా ఉందని అతనికి చెప్పండి.
టామ్ ని మేల్కొలపండి.
టామ్‌ను మేల్కొలపండి మరియు అల్పాహారం సిద్ధంగా ఉందని అతనికి చెప్పండి.
మీకు కావలసినప్పుడు వెళ్ళండి.
ఈ మనుష్యులతో వెళ్ళండి.
మేకలు తడిసిపోవడాన్ని ఇష్టపడవు మరియు గొర్రెలు మరియు ఇతర పశువుల కంటే త్వరగా ఆశ్రయం పొందుతాయి.
దేవుడు నిన్ను దీవించును!
దేవుడు మనిషిని తన స్వరూపంలో సృష్టించాడు.
దేవుడు ఆరు రోజుల్లో భూమిని సృష్టించాడు.
దేవుడు ఆకాశాన్ని, భూమిని సృష్టించాడు.
దేవుడు ప్రపంచాన్ని సృష్టించాడు.
దేవుడు ఉన్నాడు.
టామ్కు ఏదైనా జరగకూడదని దేవుడు నిషేధించాడు.
దేవుడు ఆమెకు అందమైన ముఖం మరియు మధురమైన స్వరాన్ని ఇచ్చాడు.
దేవుడు మన బలం.
అది నిజమని దేవునికి తెలుసు.
భగవంతుడు విశ్వాన్ని సృష్టించాడు.
దేవుడు ధనికులను ప్రేమించాలి లేదా వారిలో చాలా కొద్దిమందిలో అంతగా విభజించడు.
నిన్న రాత్రి ఇంటికి వెళ్లి, నేను ఆమెను మళ్ళీ చూశాను.
చర్చికి వెళ్లడం గ్యారేజీలో నిలబడటం కంటే మిమ్మల్ని క్రైస్తవునిగా చేయదు.
కాలిఫోర్నియాలో బంగారం కనుగొనబడింది.
బంగారం చాలా ఖరీదైన లోహం.
నీటి కంటే బంగారం చాలా బరువుగా ఉంటుంది.
ఇనుము కన్నా బంగారం బరువుగా ఉంటుంది.
బంగారం వెండి కంటే బరువుగా ఉంటుంది.
ఇనుము కన్నా బంగారం ఎంతో విలువైనది.
బంగారం ఇత్తడి రంగులో ఉంటుంది.
అన్ని లోహాలలో బంగారం చాలా విలువైనది.
అక్కడ బంగారం కనుగొనబడింది.
బంగారం ప్రతిదీ కొనదు.
గోల్ఫ్ బోరింగ్.
గోల్ఫ్ ధనికుల కోసం.
జపాన్‌లో గోల్ఫ్ బాగా ప్రాచుర్యం పొందింది.
గోల్ఫ్ నా టీ కప్పు కాదు.
శుభ మద్యాహ్నం.
మంచి పుస్తకాలు ఎప్పుడూ చదవడానికి విలువైనవి.
మంచి ఆహారపు అలవాట్లు అవసరం.
శుభ సాయంత్రం, లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్.
శుభ సాయంత్రం.
మంచి కంచెలు మంచి పొరుగువారిని చేస్తాయి.
మీకు మంచిది.
మంచి స్నేహితులు నక్షత్రాలు లాంటివారు. మీరు ఎల్లప్పుడూ వాటిని చూడలేరు, కానీ వారు ఎల్లప్పుడూ ఉన్నారని మీకు తెలుసు.
అదృష్టం అతనిని ఒప్పించింది.
కొత్త ఉద్యోగానికి అదృష్టం.
అదృష్టం. మీకు ఇది అవసరం.
అదృష్టం. మీకు ఇది అవసరం.
ప్రతి ఒక్కరికి శుభోదయం.
శుభోదయం. మీరు ఎలా ఉన్నారు?
శుభోదయం. ఇది మేల్కొనే సమయం.
శుభరాత్రి మరియు తియ్యని కలలు కను.
గుడ్ నైట్, టామ్.
శుభ రాత్రి.
మంచి తల్లిదండ్రులు ఉత్తమ ఉపాధ్యాయులు.
మంచి నాణ్యత గల పండు శీతాకాలంలో కొరత మరియు దీనికి చాలా ఖర్చవుతుంది.
మంచి విషయాలు చిన్న ప్యాకేజీలలో వస్తాయి.
వేచి ఉన్నవారికి మంచి విషయాలు వస్తాయి.
మంచి సంప్రదాయాలను పరిరక్షించాలి.
మంచి పదాలు చాలా విలువైనవి, కానీ దాదాపు ఏమీ ఖర్చు చేయవు.
మంచి పని, టామ్.
మంచిగా కనిపించే వ్యక్తులు వారు ఏమి ధరించినా మంచిగా కనిపిస్తారు.
వీడ్కోలు మరియు మంచి అదృష్టం.
రేపు వరకు వీడ్కోలు.
వీడ్కోలు!
వీడ్కోలు ఎప్పుడూ విచారంగా ఉంటాయి.
దొరికింది?
ప్రభుత్వ దళాలు తిరుగుబాటుదారులపై ముందస్తు దాడి చేశారు, వారు దాడికి ప్రణాళికలు వేస్తున్నారని ఇంటెలిజెన్స్ నివేదికలు వచ్చాయి.
ఒక రాగ్ పట్టుకోండి మరియు ఈ గజిబిజిని శుభ్రం చేయడానికి నాకు సహాయపడండి.
గొడుగు పట్టుకోండి.
మీకు కావలసినంత పట్టుకోండి.
అతన్ని పట్టుకోండి.
తరగతులు ముఖ్యమైనవి, కానీ అవి ప్రతిదీ కాదు.
క్రమంగా వడ్డీ రేటు పెరుగుతుంది.
క్రమంగా అతను చెప్పినదానికి నిజమైన అర్ధం నాపై మొదలైంది.
గ్రాహం గ్రీన్ నా అభిమాన రచయిత.
గ్రాహం గ్రీన్ నా అభిమాన రచయిత.
నా అభిమాన రచయితలలో గ్రాహం గ్రీన్ ఒకరు.
వ్యాకరణం చాలా క్లిష్టమైన విషయం.
తాత సోఫాలో కొట్టుకుంటున్నారు.
బామ్మగారు టీవీ చూడటం ఇష్టపడతారు.
అమ్మమ్మ పగటిపూట పిల్లలను చూసుకుంటుంది.
అమ్మమ్మ తోటలోని గడ్డిని కత్తిరిస్తుంది.
అమ్మమ్మ బూడిద ఆలయం వద్ద ఒక మంటలో ఉంది.
గ్రాంట్ 14,000 మంది ఖైదీలను తీసుకున్నాడు.
ద్రాక్షను వైన్ గా తయారు చేస్తారు.
గురుత్వాకర్షణ విశ్వంలోని ప్రతిదానిపై పనిచేస్తుంది.
గురుత్వాకర్షణ అనేది వస్తువులు ఒకదానికొకటి ఆకర్షించబడే సహజ శక్తి.
గురుత్వాకర్షణ మానవ శరీరాన్ని నొక్కి చెబుతుంది.
గ్రే ఎరుపుతో బాగా వెళ్తుంది.
గొప్ప పురుషులు ఎప్పుడూ తెలివైనవారు కాదు.
గొప్ప పురోగతి సాధించబడింది.
గొప్ప వాతావరణం, కాదా?
గొప్పది, కాదా?
గ్రీస్ ప్రజాభిప్రాయ సేకరణను రద్దు చేసింది.
గ్రీస్‌లో చాలా ద్వీపాలు ఉన్నాయి.
గ్రీస్ పాత దేశం.
గ్రీస్ పాశ్చాత్య నాగరికత యొక్క d యల.
అత్యాశ ప్రజలు ఎల్లప్పుడూ ఎక్కువ వస్తువులను కోరుకుంటారు.
గ్రీకు నేర్చుకోవడం కష్టం.
గ్రీకు సులభమైన భాష కాదు.
ఆకుపచ్చ ఎరుపుతో వెళ్ళదు.
ఆకుపచ్చ నాకు ఇష్టమైన రంగు.
ఆకుపచ్చ బురద పైపును బయటకు తీసింది.
ఆకుపచ్చ మీకు సరిపోతుంది.
గ్రీన్ పీస్ పర్యావరణాన్ని కాపాడటానికి ఎత్తుపైకి పోరాడుతోంది.
గ్రేటా గార్బో స్వీడిష్ నటి.
దు rief ఖం ఆమెను పిచ్చిగా నడిపించింది.
గార్డ్లు వారు చెప్పినవన్నీ వినగలిగారు.
అది నాకు ఎంత ఖర్చు అవుతుందో హించండి.
నేను ఇప్పుడు ఏమి చేయాలనుకుంటున్నాను.
నేను ఏమి చేయాలనుకుంటున్నాను.
నేను నా చేతిలో పట్టుకున్నదాన్ని ess హించండి.
టామ్ చెప్పినదాన్ని ess హించండి.
నాకు ఏమి జరిగిందో ess హించండి.
అతను నాకు చెప్పినదాన్ని ess హించండి.
నాకు ఎంత ఖర్చవుతుందో ess హించండి.
ఏమి అంచనా? టామ్ మరియు మేరీ విడిపోయారు.
నేను ఎవరో ess హించండి.
ఈ రోజు నేను ఎవరిని చూశాను.
విందు కోసం ఎవరు వస్తున్నారో హించండి.
ఈ రాత్రి ఎవరు వస్తారో ess హించండి.
ఈ రోజు ఎవరి పుట్టినరోజు అని ess హించండి.
దీని మధ్య పేరు టామ్ అని ess హించండి.
గైడ్ డాగ్స్ అంధులకు సహాయం చేస్తుంది.
గన్‌పౌడర్‌ను చాలా జాగ్రత్తగా నిర్వహించాల్సిన అవసరం ఉంది.
తుపాకులు అమెరికన్లకు సులభంగా అందుబాటులో ఉంటాయి.
తుపాకులు ప్రజలను చంపవు, తుపాకులు ఉన్నవారు చేస్తారు.
తుపాకులు ప్రజలను చంపవు. ప్రజలు ప్రజలను చంపుతారు.
టామ్ చేతిలో గన్షాట్ అవశేషాలు కనుగొనబడ్డాయి.
గాలులతో కూడిన గాలులు అధిక వాహనాలకు ప్రయాణాన్ని ప్రమాదకరంగా మారుస్తున్నాయి.
అబ్బాయిలు అమ్మాయిలను గౌరవించాలి.
గైస్, ఇది దూరంగా వెళ్ళడానికి నా సమయం.
గైస్, మేము మాట్లాడాలి.
గోరార్డ్ డి నెర్వాల్ జర్నీ టు ది ఈస్ట్ రాశారు.
అలవాట్లు విచ్ఛిన్నం చేయడం కష్టం.
కంప్యూటర్ భద్రతా చర్యలను పొందడంలో హ్యాకర్లు ప్రవీణులు.
హ్యాకర్లు అనుమతి లేకుండా కంప్యూటర్లలోకి ప్రవేశిస్తారు.
మీరు ఇక్కడ ఉంటారని నాకు తెలిస్తే, నేను రాలేను.
మీ టెలిఫోన్ నంబర్ నాకు తెలిసి ఉంటే, నేను మీకు ఫోన్ చేసేదాన్ని.
మీరు ఉద్దేశించినది నేను గ్రహించినట్లయితే, నేను అంగీకరించను.
అతను అక్కడ ఉంటే, మీరు రావాలనుకుంటున్నారా?
అతను మరోసారి ప్రయత్నించినట్లయితే, అతను దానిలో విజయం సాధించేవాడు.
మీ సహకారం కోసం కాకపోతే, నేను పనిని సకాలంలో పూర్తి చేయలేను.
మీ సహాయం కోసం కాకపోతే, నేను చేయలేను.
ఆమె నా స్నేహితురాలిగా ఉంటే, అలా చేయవద్దని నేను ఆమెకు సలహా ఇచ్చాను.
ఏమి జరగబోతోందో వారికి తెలిస్తే, వారు తమ ప్రణాళికలను మార్చుకునేవారు.
నైజర్‌లో అర మిలియన్ పిల్లలు ఇప్పటికీ పోషకాహార లోపాన్ని ఎదుర్కొంటున్నారు.
అరగంట గడిచింది.
ఆపిల్లలో సగం కుళ్ళిపోయాయి.
ఆపిల్లలో సగం కుళ్ళిపోయాయి.
పుచ్చకాయలలో సగం తిన్నారు.
సగం మంది విద్యార్థులు గైర్హాజరయ్యారు.
ప్రపంచ జనాభాలో సగం మంది నగరాల్లో నివసిస్తున్నారు.
వారిలో సగం మంది విద్యార్థులు.
ఈ ఆపిల్లలో సగం కుళ్ళిపోయాయి.
సగం మంది విద్యార్థులు గైర్హాజరయ్యారు.
ఈ వారం హాంబర్గర్లు పెరిగాయి.
బ్రిటిష్ పాలనకు వ్యతిరేకంగా హామిల్టన్ నిరసన తెలిపారు.
హామ్లెట్ షేక్స్పియర్ రాసిన నాటకం.
మీ ఇంటి పనిలో చేయి.
దానిని అప్పగించండి.
టామ్‌కు అప్పగించండి.
దానిని అతనికి అప్పగించండి.
ఆ బ్యాగ్ నాకు అప్పగించండి.
దయచేసి ఆ పుస్తకాన్ని నాకు అప్పగించండి.
ఆ చీపురు నాకు అప్పగించండి.
నాకు లేఖ ఇవ్వండి.
నాకు రిమోట్ ఇవ్వండి.
మీ ఆయుధాలను అప్పగించండి.
చేతులు ఉపయోగించకుండా.
చేతులు పైకెత్తు! ఇది దోపిడీ.
అక్కడ వ్రేలాడదీయు.
నేను సిద్ధంగా ఉన్నంత వరకు కొంచెం వేలాడదీయండి.
ఓ నిమిషం ఆగు.
ఒక్క క్షణం ఆగిపోండి.
దానిపై వేలాడదీయండి.
హాంగ్!
హాంగ్, టామ్, ఇప్పుడు ఎక్కువ కాలం ఉండదు.
దయచేసి మీ కోటు వేలాడదీయండి.
మీ బట్టలు ఇక్కడ వేలాడదీయండి.
మీ కోటును హుక్ మీద వేలాడదీయండి.
మీ టోపీని హుక్ మీద వేలాడదీయండి.
ఆనందం అనేది ఒకరి జీవితాన్ని చూసే విధంగా, పరిస్థితులపై ఆధారపడి ఉండదు.
వివాహంలో ఆనందం పూర్తిగా అవకాశం.
ఆనందం సున్నితమైన పువ్వు.
ఆనందం అనేది మితమైన ప్రశ్న.
ఆనందం గమ్యం కాదు, ఆనందం ప్రయాణం.
హ్యాపీ ఈస్టర్!
నూతన సంవత్సర శుభాకాంక్షలు!
థాంక్స్ గివింగ్ శుభాకాంక్షలు!
పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు!
శుభ శెలవుదినాలు.
టోక్యోలోని హాటెస్ట్ ప్రదేశాలలో హరజుకు ఒకటి.
అతని ఆరోగ్యం గురించి హార్డ్ శ్రమ చెప్పడం ప్రారంభించింది.
కృషి మరియు అంకితభావం మీకు విజయాన్ని తెస్తాయి.
హార్డ్ వర్క్ జపాన్‌ను ఈనాటికీ చేసింది.
హార్డ్ వర్క్ అతన్ని ఏమిటో చేసింది.
హార్డ్ వర్క్ విజయానికి ధర.
హార్డ్ వర్క్ నిజంగా ఫలితం ఇస్తుంది.
ఈ రోజు ఎవరైనా సంతోషంగా లేరు.
అరుదుగా ఎవరైనా ప్రయత్నిస్తారు.
నన్ను సందర్శించడానికి ఎవరైనా ఎప్పుడూ రారు.
నా బ్లాగును ఎవరైనా చదవరు.
మనం సోదరీమణులు అని ఎవరైనా అనుకోరు.
ఆ సందర్భాలలో కఠినతను నివారించాలి.
హార్వర్డ్ విశ్వవిద్యాలయం 1636 లో స్థాపించబడింది.
ఫ్లైట్ 123 వచ్చిందా?
ఫ్లైట్ 123 ఆలస్యం అయిందా?
టామ్‌కు ఇప్పటికే దీని గురించి చెప్పారా?
టామ్ ఇప్పటికే తన బంతిని గదిలో చూశారా?
ఏమి చేయాలో టామ్ ఇప్పటికే మీకు చెప్పాడా?
టామ్ ఎప్పుడూ అధిక బరువుతో ఉన్నారా?
టామ్ ఇంకా వచ్చాడా?
టామ్ వచ్చాడా?
టామ్ పిచ్చివాడా?
టామ్‌పై అభియోగాలు మోపబడిందా?
టామ్ ఇంకా పిలిచాడా?
టామ్ శాంతించాడా?
టామ్ చాలా మారిపోయాడా?
టామ్ ఇప్పటికే తిరిగి వచ్చాడా?
టామ్ ఇంకా ఏదైనా ఒప్పుకున్నాడా?
టామ్ ఏదైనా తిన్నాడా?
టామ్ ఇంకా తిన్నాడా?
టామ్ ఎప్పుడైనా మీకు సహాయం చేయమని కోరాడా?
టామ్ ఎప్పుడైనా మీకు డబ్బు ఇవ్వమని అడిగారా?
టామ్ ఎప్పుడైనా ప్రేమలో ఉన్నారా?
టామ్ ఎప్పుడైనా ప్రేమలో పడ్డాడా?
టామ్ ఎప్పుడైనా మిమ్మల్ని ముద్దు పెట్టుకున్నాడా?
టామ్ ఎప్పుడైనా మేరీని ఎలా కలుసుకున్నాడో మీకు చెప్పాడా?
టామ్ ఎప్పుడైనా ఫ్రెంచ్ భాషలో ఒక లేఖ రాశారా?
టామ్ ఇప్పటికే పూర్తి చేశాడా?
టామ్ ఇంకా తన కీలను కనుగొన్నారా?
టామ్ కూడా మిమ్మల్ని ముద్దు పెట్టుకున్నాడా?
టామ్ ఏదైనా పురోగతి సాధించాడా?
టామ్ అద్దె చెల్లించాడా?
టామ్ మాకు సహాయం చేస్తానని వాగ్దానం చేశాడా?
టామ్ నిజంగా తిరిగి వచ్చాడా?
టామ్‌కు ఇంకా ఆహ్వానం వచ్చిందా?
టామ్ తిరిగి వచ్చాడా?
టామ్ మేరీకి వివాహం జరిగిందని చెప్పాడా?
టామ్ ఎప్పుడైనా అతని కోసం అబద్ధం చెప్పమని అడిగారా?
పరిష్కారం కనుగొనబడిందా?
ఏదైనా నిర్ధారణకు వచ్చిందా?
ఎవరైనా వచ్చారా?
దీనిపై ఎవరైనా తీవ్రంగా ఆలోచించారా?
ఇక్కడ ఎవరైనా హవాయికి వెళ్ళారా?
నా బీర్ కప్పును ఎవరైనా చూశారా?
నా వాలెట్‌ను ఎవరైనా చూశారా?
ఈ రహస్యాన్ని ఎవరైనా పరిష్కరించారా?
టామ్‌తో ఎవరైనా మాట్లాడారా?
మీ హృదయాన్ని ఎవరైనా విచ్ఛిన్నం చేశారా?
మీకు అందమైన కళ్ళు ఉన్నాయని ఎవరైనా మీకు చెప్పారా?
మీరు అందంగా ఉన్నారని ఎవరైనా మీకు చెప్పారా?
టామ్‌ను ఇంకా ఎవరైనా కనుగొన్నారా?
దీని గురించి టామ్‌తో ఎవరైనా మాట్లాడారా?
ఏదైనా మారిందా?
ఇంతకు ముందు ఇలాంటివి మీకు ఏమైనా జరిగిందా?
వింత ఏదైనా జరిగిందా?
అందరూ వెర్రి పోయారా?
అతను ఇప్పటికే వచ్చాడా?
అతను ఇంకా వచ్చాడా?
అతను మళ్ళీ టామ్ గురించి చెడుగా మాట్లాడుతున్నాడా?
అతను ఇంకా వచ్చాడా?
అతను వచ్చాడా?
అతను మళ్ళీ విఫలమయ్యాడా?
అతను ఇంకా తన ఇంటి పని పూర్తి చేశాడా?
అతను రెండేళ్లుగా ఇక్కడ నివసించాడా?
మీరు అతనికి ఇచ్చిన డబ్బును అతను తిరిగి చెల్లించాడా?
అతను మీకు ఖచ్చితంగా ఏదైనా చెప్పాడా?
టామ్ ఇక్కడ ఉండటానికి ఇష్టపడకపోవచ్చు అని మీకు జరిగిందా?
వర్షం పడటం ఆగిపోయిందా?
జైలు అతన్ని మార్చిందా?
జైలు వారిని మార్చిందా?
ఆమె ఇంకా పుస్తకం పూర్తి చేసిందా?
ఏదో మారిందా?
ఇంకేమైనా జరిగిందా?
ఏదో జరిగిందా?
విదేశాంగ కార్యదర్శి ఇంకా వచ్చారా?
బెల్ ఇంకా మోగిందా?
గంట మోగిందా?
బాస్ ఎప్పుడైనా మిమ్మల్ని ఆదివారం పని చేయమని అడిగారా?
వాతావరణం మారిందా?
సాయంత్రం కాగితం ఇంకా వచ్చిందా?
జ్వరం తగ్గిందా?
జ్యూరీ తీర్పుకు వచ్చిందా?
మెయిల్ మాన్ ఇప్పటికే వచ్చారా?
సినిమా ఇంకా ప్రారంభమైందా?
నొప్పి వారమంతా ఈ చెడుగా ఉందా?
రవాణా ఇంకా వచ్చిందా?
ఇప్పటికే మంచు కరిగిందా?
మంచు ఇంకా ఆగిపోయిందా?
ప్రపంచం పిచ్చిగా మారిందా?
విధానంలో ఏమైనా మార్పు ఉందా?
ఇంతకు ముందు మీకు ఇది జరిగిందా?
మీ కుక్క మిమ్మల్ని ఎప్పుడైనా కరిచింది?
మీ తండ్రి ఇంకా వచ్చారా?
మీ ప్రశ్నకు నేను సమాధానం చెప్పానా?
నేను అంతగా మార్చానా?
నేను నిన్ను నిరాశపర్చానా?
నిన్ను కించపరిచేలా నేను ఏదైనా చేశానా?
నేను మీకు ఎప్పుడైనా అబద్దం చెప్పానా?
నేను ఇంతకు ముందు మిమ్మల్ని కలుసుకున్నానా?
నేను ఏదైనా మర్చిపోయానా?
నేను నిన్ను ఎక్కువసేపు వేచి ఉందా?
నేను స్పష్టంగా చెప్పానా?
ఈ జోక్ నేను ఇంతకు ముందే మీకు చెప్పానా?
టామ్ నన్ను చూడటానికి వచ్చాడా?
నాతో బీరు తీసుకోండి.
ఒక కప్పు పాలు తీసుకోండి. ఇది మీకు మంచి చేస్తుంది.
మంచి క్రిస్మస్.
పాఠశాలలో మంచి రోజు.
పనిలో మంచి రోజు.
ఈ చిత్రాన్ని బాగా చూడండి.
మంచి సమయం గడపండి.
ఆనందభరితమైన వారాంతాన్ని గడుపు!
అందరికీ మంచి వారాంతం.
ఆనందభరితమైన వారాంతాన్ని గడుపు.
ప్రతి ఒక్కరూ గొప్ప వారాంతంలో ఉండండి.
ఈ కేక్ కొద్దిగా కలిగి.
ఆ చిత్రాన్ని చూడండి.
మంచి రోజు.
మంచి సాయంత్రం.
చక్కని విమాన ప్రయాణం చేయండి.
మంచి సెలవుదినం.
మంచి వేసవి సెలవులు.
మంచి సమయం.
ఒక అద్బుతమైన పర్యటన కావాలి!
మంచి సెలవు పెట్టండి.
శుభవారాంతము!
శుభవారాంతము.
పై ముక్క కలిగి.
ఇంటికి సురక్షితమైన ప్రయాణం చేయండి.
ప్రయాణం సుఖమయమవుగాక.
సురక్షితమైన యాత్ర చేయండి.
సీటు ఉందా, లేదా?
ఆశీనులు కండి.
మరో కప్పు కాఫీ తీసుకోండి.
మరొకటి కలిగి ఉండండి.
నా కోసం ఏదైనా లేఖలు వచ్చాయా?
మీలో ఎవరైనా ఆ పుస్తకం చదివారా?
మీలో ఎవరైనా టామ్‌ను చూశారా?
మీరిద్దరూ ఇప్పటికే తిన్నారా?
ధైర్యం కలిగి ఉండండి.
మాతో విందు చేయండి.
ఈ వేసవిలో ఆనందించండి!
దానితో ఆనందించండి.
ఆనందించండి.
అతన్ని రండి.
అతన్ని ఒక్క క్షణం వేచి ఉండండి.
ఇది మీ స్వంత మార్గంలో ఉండండి.
మీ మీద ఎక్కువ విశ్వాసం కలిగి ఉండండి.
మరో రోజు లేదా రెండు రోజులు ఓపికపట్టండి.
నాపై జాలి చూపండి.
కొంచెం హామ్ కలిగి ఉండండి.
నాపై కొంత జాలి చూపండి.
కొన్ని తీసుకో.
పిల్లలు ఇంకా తిన్నారా?
పోలీసులకు తెలియజేయబడిందా?
మీరిద్దరూ ఇంతకు ముందు కలుసుకున్నారా?
ఇప్పుడే వాటిని లోపలికి రండి.
నాకు ఏమైనా కాల్స్ వచ్చాయా?
నాకు ఏదైనా ఫోన్ కాల్స్ వచ్చాయా?
కోర్టు నిర్ణయాన్ని వారు ఇంకా ప్రకటించారా?
వారు ఇంకా వచ్చారా?
వారు ఇంకా సమావేశానికి పిలిచారా?
వారు రేడియో యాంటెన్నాను కనెక్ట్ చేశారా?
వారు ఇంకా పోలీసులకు నివేదించారా?
మనం ఇంతకముందు ఎప్పుడైనా కలిసామ?
మేము కలుసుకున్నామా?
మేము ఒకరినొకరు అర్థం చేసుకున్నామా?
మీరు ఎప్పుడైనా ప్రయత్నించారా?
మీరు ఇప్పటికే బాక్సులను అటకపైకి తీసుకువెళ్ళారా?
మీరు ఇప్పటికే ఎంచుకున్నారా?
మీరు ఈ సమస్యను ఎలా చూసుకోబోతున్నారో మీరు ఇప్పటికే నిర్ణయించుకున్నారా?
వచ్చే ఆదివారం ఏమి చేయాలో మీరు ఇప్పటికే నిర్ణయించుకున్నారా?
మీరు ఇప్పటికే అల్పాహారం తిన్నారా?
మీరు ఇప్పటికే భోజనం తిన్నారా?
మీరు ఇప్పటికే తిన్నారా?
మీరు ఇప్పటికే కుక్కకు ఆహారం ఇచ్చారా?
మీరు ఇప్పటికే మీ ఇంటి పనిని పూర్తి చేశారా?
మీరు ఇప్పటికే అల్పాహారం తీసుకున్నారా?
మీరు ఇప్పటికే ఈ పుస్తకం చదివారా?
మీరు ఇప్పటికే ఒప్పందంపై సంతకం చేశారా?
మీరు ఇప్పటికే ఫ్రెంచ్ నేర్చుకోవడం ప్రారంభించారా?
మేరీకి ఏమి జరిగిందో మీరు ఇప్పటికే టామ్‌తో చెప్పారా?
మీరు ఇప్పటికే ఏదైనా ఆలోచించకుండా ప్రయత్నించారా?
మీరు ఇప్పటికే ఓటు వేశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా హాస్యనటుడిగా ఉన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఇంత స్వార్థపూరితంగా ఉన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పోలీసు అధికారిగా ఉండాలని కోరుకుంటున్నారా?
మీరు మరియు టామ్ ఎప్పుడైనా ఒకరినొకరు ముద్దు పెట్టుకున్నారా?
మీరు మరియు టామ్ ఎప్పుడైనా కలిసి పనిచేశారా?
మీరు ఇంకా ఆ లేఖకు సమాధానం ఇచ్చారా?
మీరు ఇంకా పాస్‌పోర్ట్ కోసం దరఖాస్తు చేశారా?
మీరు ఇంకా ఒక నిర్ణయానికి వచ్చారా?
మీరు ఇతరులను అడిగారా?
ఇవన్నీ మీరు ధృవీకరించగలిగారు?
మీరు టామ్‌ను సంప్రదించగలిగారు?
మీరు విదేశాలలో ఉన్నారా?
మీరు మళ్ళీ పక్కింటి అబ్బాయితో గొడవ పడుతున్నారా?
మీరు అప్పటి నుండి ఇక్కడ ఉన్నారా?
మీరు చాలా కాలం నుండి వివాహం చేసుకున్నారా?
మీరు శ్రద్ధ చూపుతున్నారా?
మీరు ధూమపానం చేస్తున్నారా?
మీరు నా నుండి దొంగిలించారా?
మీరు అక్కడికి వెళ్ళారా?
మీరు ఇంతకు ముందు బోస్టన్‌కు వెళ్ళారా?
మీరు హక్కైడోకు వెళ్ళారా?
మీరు క్యోటోకు వెళ్ళారా?
మీరు ఇంతకు ముందు లండన్ వెళ్ళారా?
మీరు లండన్ వెళ్ళారా?
మీరు ఈ జాబితాలోని ఏదైనా ప్రదేశాలకు వెళ్ళారా?
మీరు ఇంతకు ముందు ఈ పబ్‌కు వెళ్ళారా?
మీరు వేచి ఉన్నారా?
మీరు చాలా కాలం నుండి ఎదురు చూస్తున్నారా?
మీరు ఇంగ్లీష్ చదవడం ప్రారంభించారా?
మీరు ఫ్రెంచ్ అధ్యయనం ప్రారంభించారా?
మీరు ఈ మధ్య ఏదైనా కొత్త బట్టలు కొన్నారా?
మీరు టిక్కెట్లు కొన్నారా?
మీరు ఇంకా మీ క్రిస్మస్ బహుమతులు కొన్నారా?
మీరు ఇప్పటికే మీ టికెట్ కొన్నారా?
మీరు ఇంకా ఆమెను పిలిచారా?
మీరు ఇంకా అతన్ని పిలిచారా?
మీరు ఇప్పటికే యజమానిని పిలిచారా?
మీరు ఏదైనా మార్చారా?
మీరు ఇటీవల మా సామాగ్రిని తనిఖీ చేశారా?
మీరు ఇంజిన్ను తనిఖీ చేశారా?
మీరు ఇటీవల చమురు స్థాయిని తనిఖీ చేశారా?
మీరు మీ లెక్కలను తనిఖీ చేశారా?
మీరు ఒక అంశాన్ని ఎంచుకున్నారా?
మీరు ఇంకా మీ గదిని శుభ్రం చేశారా?
నన్ను రక్షించడానికి మీరు వచ్చారా?
మీరు దాన్ని ధృవీకరించారా?
మీరు బోస్టన్‌కు వెళ్లాలని భావించారా?
మీరు చికిత్సను పరిగణించారా?
మీరు తువ్వాళ్లను లెక్కించారా?
మీరు పిల్లి కోసం ఒక పేరును నిర్ణయించుకున్నారా?
శిశువు కోసం మీరు ఇంకా పేరును నిర్ణయించుకున్నారా?
మీరు ఆస్ట్రేలియా వెళ్లాలని నిర్ణయించుకున్నారా?
ఇంకా ఏమి చేయాలో మీరు నిర్ణయించుకున్నారా?
మీరు ఏమి చేయాలో నిర్ణయించుకున్నారా?
మీరు ఏమి చేయబోతున్నారో నిర్ణయించుకున్నారా?
మీరు మీ ఇంటిని అమ్మబోతున్నారా లేదా అని నిర్ణయించుకున్నారా?
ఈ రోజు మీరు క్రొత్తదాన్ని కనుగొన్నారా?
మీరు టామ్‌తో దీని గురించి చర్చించారా?
మీరు ఎవరితోనైనా చర్చించారా?
మీరు మీ ఇంటి పనులన్నీ చేశారా?
మీరు లాండ్రీ చేశారా?
మీరు ఇంతకు ముందు ఇలాంటి పని చేశారా?
మీరు మీ క్రిస్మస్ షాపింగ్ చేశారా?
మీరు బంగాళాదుంపలను తవ్వారా?
మీరు ఇంకా అల్పాహారం తిన్నారా?
మీరు ఇంకా విందు తిన్నారా?
మీరు విందు తిన్నారా?
మీరు ఇంకా భోజనం తిన్నారా?
మీరు భోజనం తిన్నారా?
మీరు ఇంకా భోజనం తిన్నారా?
మీరు ఇంకా కేక్ తిన్నారా?
మీరు ఇంకా తిన్నారా?
మీరు ఇప్పటికే మీ విందు తిన్నారా?
మీరు తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా వికీపీడియాకు ఒక కథనాన్ని చేర్చారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఉద్యోగం కోసం దరఖాస్తు చేశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కంప్యూటర్‌ను మీరే సమీకరించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పిజ్జాను కాల్చారా?
కోర్టు కేసులో మీరు ఎప్పుడైనా సాక్షిగా ఉన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా విదేశాలకు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా అరెస్టు చేయబడ్డారా?
మీరు ఎప్పుడైనా స్నేహితుడిచే మోసం చేయబడ్డారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మంచి స్నేహితుడిచే మోసం చేయబడ్డారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ కుక్క కరిచారా?
మీరు ఎప్పుడైనా వేలిముద్ర వేశారా?
మీరు ఇంతకు ముందు బోస్టన్‌లో ఉన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా హెలికాప్టర్‌లో ఉన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ప్రేమలో పడ్డారా?
మీరు ఎప్పుడైనా చట్టంతో ఇబ్బందుల్లో పడ్డారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్ ఇంటిలో ఉన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ముద్దు పెట్టుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా వివాహం చేసుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టీవీలో ఉన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా క్రూయిజ్ షిప్‌లో ఉన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఎలివేటర్‌లో చిక్కుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా తేలుతో కుట్టబడ్డారా?
ఎప్పుడైనా నువ్వు అక్కడికి వెళ్ళవా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఆఫ్రికాకు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా అమెరికా వెళ్ళారా?
మీరు ఇంతకు ముందు బోస్టన్‌కు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా బోస్టన్‌కు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కెనడాకు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా డిస్నీల్యాండ్‌కు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఫ్రాన్స్‌కు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా జర్మనీకి వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా హవాయికి వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా క్యోటోకు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా క్యుషుకు వెళ్ళారా?
నువ్వు ఎప్పుడైనా లండన్ వెళ్ళావా?
మీరు ఎప్పుడైనా మెక్సికోకు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా న్యూయార్క్ వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక విదేశీ దేశానికి వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా నల్ల సముద్రానికి వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కొరియా ద్వీపకల్పానికి వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా యునైటెడ్ స్టేట్స్కు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ కంపెనీ నుండి డబ్బు తీసుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఎముక విరిగిపోయారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఇల్లు నిర్మించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక చేపను పట్టుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక పరీక్షలో మోసం చేశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ వంటగదిని శుభ్రం చేశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మౌంట్ ఎక్కారా? అసో?
మీరు ఎప్పుడైనా మౌంట్ ఎక్కారా? ఫుజి?
మీరు ఎప్పుడైనా కత్తితో మీ వేలును కత్తిరించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా రక్తదానం చేశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా చేశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా క్యారెట్ జ్యూస్ తాగినారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ జుట్టుకు రంగు వేసుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా జపనీస్ ఆహారాన్ని తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మెక్సికన్ ఆహారాన్ని తిన్నారా?
మీరు ఇంతకు ముందు ఎప్పుడైనా టర్కిష్ ఆహారం తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టర్కిష్ ఆహారం తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా అరటి పై తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా రెస్టారెంట్‌లో ఒంటరిగా తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక క్రిమిని తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా భ్రమ కలిగించే ఏదైనా తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా చాక్లెట్ కప్పబడిన పాప్‌కార్న్ తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒంటరిగా రెస్టారెంట్‌లో తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కీటకాలను తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పచ్చి చేపలు తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా తెప్పన్యాకి తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా చక్కెరతో టమోటాలు తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టర్కీ తిన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా తుమ్మెదను కూడా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పరీక్షలో విఫలమయ్యారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక మొసలిని తినిపించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా రైలులో వికారం అనుభవించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ కారును మీరే పరిష్కరించుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా బ్లింప్లో ఎగిరిపోయారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ ఫోన్ నంబర్‌ను మరచిపోయారా?
మీరు ఎప్పుడైనా నాలుగు-ఆకు క్లోవర్‌ను కనుగొన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఫ్రెంచ్ భాషలో ప్రసంగం చేశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక బిచ్చగాడికి డబ్బు ఇచ్చారా?
మీరు ఎప్పుడైనా సన్నగా ముంచినారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మాగెల్లాన్ జలసంధి గుండా వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్‌తో కలిసి బీచ్‌కు వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఆదివారం పనికి వెళ్ళారా?
మీరు ఎప్పుడైనా వేగవంతమైన టికెట్ సంపాదించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఫుడ్ పాయిజనింగ్ పొందారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కాల్చిన చేపలను కలిగి ఉన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా గడ్డం పెంచుకున్నారా?
మీకు ఎప్పుడైనా గుండెపోటు వచ్చిందా?
మీకు ఎప్పుడైనా పెంపుడు జంతువు ఉందా?
మీకు ఎప్పుడైనా తీవ్రమైన అనారోగ్యం ఉందా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఏదైనా కస్టమ్ చేశారా?
మీకు ఎప్పుడైనా ఫుడ్ పాయిజనింగ్ ఉందా?
మీ అదృష్టాన్ని మీరు ఎప్పుడైనా చెప్పారా?
టామ్ క్లారినెట్ ఆడటం మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
టామ్ పాడటం మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
టామ్ ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
ఆమె వేదికపై పాడటం మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
అతను పాడటం మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా నెస్సీ గురించి విన్నారా?
మీరు అతని గురించి ఎప్పుడైనా విన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా అలాంటి విషయం విన్నారా?
ఎస్పరాంటో మాట్లాడటం మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
ఎవరైనా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
ఎవరైనా ఫ్రెంచ్ భాషలో మాట్లాడటం మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
ఫ్రెంచ్‌లో పాడిన ఆ పాట మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పనిమనిషిని నియమించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్‌ను మీ పార్టీలకు ఆహ్వానించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా సింహాన్ని చంపారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక అమ్మాయిని ముద్దు పెట్టుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మరొక అమ్మాయిని ముద్దు పెట్టుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మరొక వ్యక్తిని ముద్దు పెట్టుకున్నారా?
టామ్ అబద్ధం చెప్పడం మీకు ఎప్పుడైనా తెలుసా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ కార్యాలయాన్ని తెరిచి ఉంచారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ కారును ఎవరికైనా అప్పుగా ఇచ్చారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ తల్లితో అబద్దం చెప్పారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పెద్ద నగరంలో నివసించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా గ్రామీణ ప్రాంతంలో నివసించారా?
విమానాశ్రయంలో మీరు ఎప్పుడైనా మీ సామాను కోల్పోయారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మనిషిని ప్రేమిస్తున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా గురువుతో ఈ విషయాన్ని ప్రస్తావించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్ స్నేహితురాలిని కలిశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక ఆవుకు పాలు ఇచ్చారా?
మీరు ఎప్పుడైనా విమానం తప్పిపోయారా?
టామ్ ఎంత సంతోషంగా ఉన్నాడో మీరు ఎప్పుడైనా గమనించారా?
టామ్ యొక్క కుడి చెవి అతని ఎడమ చెవి కంటే చాలా పెద్దదని మీరు ఎప్పుడైనా గమనించారా?
మీరు ఇంతకు ముందు ఎప్పుడైనా గమనించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఈ ఇంటిని చిత్రించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక చెట్టును నాటారా?
మీరు ఎప్పుడైనా బేస్ బాల్ ఆడారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్ కుక్కతో ఆడుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కోడిని తెప్పించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఫ్రెంచ్ భాషలో ఒక పుస్తకం చదివారా?
మీరు ఎప్పుడైనా జపాన్ గురించి రాసిన పుస్తకం చదివారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఏదైనా చైనీస్ కవితలు చదివారా?
మీరు ఎప్పుడైనా గుర్రపు స్వారీ చేశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక పుట్టను నడిపారా?
మీరు ఎప్పుడైనా వేడి గాలి బెలూన్‌లో ప్రయాణించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒకరి ప్రాణాన్ని కాపాడారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మౌంట్ చూశారా? ఫుజి? ఇది వర్ణనకు మించి అందంగా ఉంది.
టామ్ మరియు మేరీ కలిసి నృత్యం చేయడం మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
టామ్ మరియు మేరీలను ఒకే గదిలో మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
టామ్ ఇంతకు ముందు అలా చూశారా?
టామ్ తినడం మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
టామ్ గ్లాసెస్ లేకుండా మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్ తల్లిని చూశారా?
టామ్ యొక్క స్టాంప్ సేకరణను మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా UFO ని చూసారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక పావురాన్ని చూశారా?
మీరు ఈ ప్రాంతంలో ఎలుగుబంటిని ఎప్పుడైనా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కోకిల చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కంగారు చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కోయలా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా సింహాన్ని చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పాండా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక తోలుబొమ్మ ప్రదర్శనను చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక ple దా సీతాకోకచిలుకను చూసారా?
మూడు మీటర్ల పొడవున్న షార్క్ ను మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
ఒక సాలీడు దాని వెబ్‌ను తిప్పడం మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఇక్కడ పులిని చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా తిమింగలం చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఏనుగు ఎగిరి చూశారా?
ఈ రెస్టారెంట్‌లో మీరు ఎప్పుడైనా ప్రసిద్ధ వ్యక్తులను చూశారా?
టామ్ యొక్క పెయింటింగ్స్ మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
ఇంతకు ముందు ఇలాంటివి మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఇలాంటివి చూశారా?
ఇంత అందంగా ఏదైనా మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
అతడు ఈత కొట్టడాన్ని మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా వడగళ్ళు చూశారా?
ప్రజలు నిజంగా ఆ గుహలోకి వెళ్లడాన్ని మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మంచు చూశారా?
ఇంత అందమైన సూర్యాస్తమయాన్ని మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
ఇంత మంచి చిత్రం మీరు ఎప్పుడైనా చూశారా?
మీరు ఇంతకు ముందు ఈ సినిమా చూసారా?
మీరు ఎప్పుడైనా అరటి తొక్క మీద జారిపోయారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పొగబెట్టినారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కారు అమ్మారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్‌తో గడిపారు?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్‌తో ఫ్రెంచ్‌లో మాట్లాడారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్‌తో మాట్లాడారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టమోటాపై అడుగు పెట్టారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ కాఫీని ఫోర్క్ తో కదిలించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఏదైనా దొంగిలించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఏదైనా ఆంగ్ల భాషా వార్తాపత్రికకు సభ్యత్వాన్ని పొందారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఫ్రెంచ్ భాషలో పాడారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక పోలీసు వద్ద ప్రమాణం చేశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా సరస్సులో ఈత కొట్టారా?
మీరు ఎప్పుడైనా అబద్ధం డిటెక్టర్ పరీక్ష తీసుకున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ పిల్లలను బీచ్‌కు తీసుకెళ్లారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఎవరికైనా ఫ్రెంచ్ నేర్పించారా?
మీ బంగాళాదుంపలను వేయించడానికి బదులుగా కాల్చడం గురించి మీరు ఎప్పుడైనా ఆలోచించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా అలా చేయడం గురించి ఆలోచించారా?
మీరు చనిపోయిన తర్వాత మీ అవయవాలను దానం చేయడం గురించి ఎప్పుడైనా ఆలోచించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పుస్తకం రాయడం గురించి ఆలోచించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా నర్సు కావాలని ఆలోచించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా రచయిత కావాలని ఆలోచించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా డాల్ఫిన్‌ను తాకినా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక పుస్తకాన్ని అనువదించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా విమానంలో ప్రయాణించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా విమానంలో ప్రయాణించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా విమానంలో ప్రయాణించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టర్కిష్ ఆహారాన్ని ప్రయత్నించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఆక్యుపంక్చర్ ప్రయత్నించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మీ కుక్క వేరుశెనగ వెన్నను తినిపించడానికి ప్రయత్నించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఫ్రెంచ్ భాషలో ఒక జోక్ చెప్పడానికి ప్రయత్నించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మరొక భాష నేర్చుకోవడానికి ప్రయత్నించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఈ నదికి ఈత కొట్టడానికి ప్రయత్నించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా క్యోటోను సందర్శించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా రోమ్ సందర్శించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా స్టాచ్యూ ఆఫ్ లిబర్టీని సందర్శించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఏదైనా కావాలని కోరుకుంటున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా మిమ్మల్ని అగ్ని ద్వారా వేడెక్కించారా?
మీరు ఎప్పుడైనా సుమో కుస్తీని చూసారా?
మీరు ఎప్పుడైనా ఈ చిత్రం చూసారా?
మీరు ఎప్పుడైనా బహుమతి గెలుచుకున్నారా?
ఆకాశంలో ఎన్ని నక్షత్రాలు ఉన్నాయో మీరు ఎప్పుడైనా ఆలోచిస్తున్నారా?
టామ్ ఇక్కడ లేకుంటే ఏమి జరిగిందో మీరు ఎప్పుడైనా ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు ఎప్పుడైనా పుస్తకం రాశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామ్ రాశారా?
మీరు ఎప్పుడైనా టామ్‌కు లేఖ రాశారా?
మీరు ఇంకా కుక్కకు ఆహారం ఇచ్చారా?
మీరు కుక్కకు ఆహారం ఇచ్చారా?
మీరు గుర్రానికి ఆహారం ఇచ్చారా?
మీరు దీన్ని ఇంకా కనుగొన్నారా?
మీరు ఇంకా గణిత సమస్యను కనుగొన్నారా?
మీరు ఇంకా మీ గదిని శుభ్రపరచడం పూర్తి చేశారా?
మీరు విందు ముగించారా?
మీరు దాన్ని పూర్తి చేశారా?
మీరు ఆ స్వెటర్ అల్లడం పూర్తి చేశారా?
మీరు ఆ పుస్తకం చదవడం ముగించారా?
గత వారం నేను మీకు ఇచ్చిన పుస్తకం మీరు చదివారా?
మీరు పుస్తకం చదవడం ముగించారా?
మీరు నవల చదవడం ముగించారా?
మీరు చదువు పూర్తి చేశారా?
మీరు మాట్లాడటం ముగించారా?
మీరు చేస్తున్న పనిని పూర్తి చేశారా?
మీరు ఇంకా పూర్తి చేసారా?
మీరు ఇంకా మీ ఇంగ్లీష్ హోంవర్క్ పూర్తి చేశారా?
మీరు ఇంకా మీ ఫ్రెంచ్ హోంవర్క్ పూర్తి చేశారా?
మీరు మీ కాఫీని పూర్తి చేశారా?
మీరు మీ ఇంటి పని పూర్తి చేశారా?
మీరు యాత్రకు మీ సన్నాహాలు పూర్తి చేశారా?
మీరు మీ పనిని పూర్తి చేశారా?
నువ్వు పూర్తి చేసావా?
మీరు టామ్‌ను తొలగించారా?
మీరు థర్మోస్టాట్‌ను పరిష్కరించారా?
మీరు టామ్‌ను క్షమించారా?
మీరు నా గురించి మరచిపోయారా?
మేము మీ కోసం చేసిన ప్రతిదాన్ని మీరు మరచిపోయారా?
మీరు నివసించడానికి స్థలం దొరికిందా?
ఈ ప్రశ్నకు మీరు సమాధానం కనుగొన్నారా?
మీరు ఏదైనా మంచి పరిష్కారం కనుగొన్నారా?
మీరు ఏదైనా కనుగొన్నారా?
మీరు ఏదో కనుగొన్నారా?
మీరు మీ కాంటాక్ట్ లెన్స్‌లను కనుగొన్నారా?
నేను మీకు చెప్పినదానికి మీరు ఇంకేమైనా ఆలోచించారా?
మీరు పూర్తిగా పిచ్చిగా ఉన్నారా?
మీకు పిచ్చి పట్టిందా?
మీరు గింజలు పోయారా?
మీకు ఏమైనా ప్రణాళికలు ఉన్నాయా?
ఈ గింజలను పగులగొట్టడానికి మీకు ఏదైనా ఉందా?
మీరు రేపు కోసం ప్రతిదీ సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు ఇంకా జపనీస్ ఆహారాన్ని తినడం అలవాటు చేసుకున్నారా?
మీరు వసతి గృహంలో నివసించడానికి అలవాటు పడ్డారా?
మీరు మీ మనస్సులను కోల్పోయారా?
మీరు అబ్బాయిలు టామ్ చూశారా?
మీరు అబ్బాయిలు వార్తలు చూశారా?
టామ్‌తో మాట్లాడటానికి మీకు ఇంకా అవకాశం ఉందా?
మీరు ఇంకా అల్పాహారం తీసుకున్నారా?
మీరు ఇప్పటికే విందు చేశారా?
మీ మద్యాహ్న భోజనం పూర్తయిందా?
మీరు మీ ఇంటి పనిలో చేయి చేసుకున్నారా?
మీరు టామ్ సంగీతం విన్నారా?
మీరు ప్రమాదం గురించి విన్నారా?
మీరు ఇటీవల మంచి జోకులు విన్నారా?
మీరు సంస్థ గురించి ఏదైనా విన్నారా?
మీరు టామ్ నుండి ఏదైనా విన్నారా?
అతను అమెరికా వెళ్ళినప్పటి నుండి మీరు అతని నుండి విన్నారా?
మీరు ఇటీవల మీ సోదరి నుండి విన్నారా?
ఆమె ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటం విన్నారా?
ఒక దొంగ నా పొరుగువారి ఇంటిలోకి ప్రవేశించాడని మీరు విన్నారా?
మీరు శుభవార్త విన్నారా?
మీరు యుద్ధం గురించి తాజా వార్తలు విన్నారా?
మీరు ఇప్పటికే ఈ కథ విన్నారా?
నేను చెప్పినది మీరు విన్నారా?
టామ్‌కు ఉద్యోగం వచ్చిందా అని మీరు విన్నారా?
టామ్ మీకు చాలా కాలం తెలుసా?
1990 నుండి మీరు ఆమెను తెలుసుకున్నారా?
మీరు అతన్ని చాలా కాలంగా తెలుసుకున్నారా?
మీరు కారు నడపడం నేర్చుకున్నారా?
మీరు మీ పాఠం నేర్చుకున్నారా?
మీరు ఇటీవల అద్దంలో చూశారా?
మీరు ఆలస్యంగా బయట చూశారా?
మీరు మీ మనస్సును కోల్పోయారా?
మీరు ఇంకా నిర్ణయం తీసుకున్నారా?
మీరు నిర్ణయం తీసుకున్నారా?
మీరు ఏదైనా నూతన సంవత్సర తీర్మానాలు చేశారా?
మీరు ఇటీవల క్రొత్త స్నేహితులను సంపాదించారా?
తలుపు లాక్ చేయబడిందని మీరు నిర్ధారించుకున్నారా?
మేరీకి ఆమె పుట్టినరోజు కోసం మీరు ఏమి ఇవ్వబోతున్నారనే దాని గురించి మీరు మీ మనస్సును ఏర్పరచుకున్నారా?
నాతో రావాలని మీరు మీ మనస్సును ఏర్పరచుకున్నారా?
సెలవులకు ఎక్కడికి వెళ్ళాలో మీరు మీ మనస్సును ఏర్పరచుకున్నారా?
మీరు ఇంకా మీ మనస్సును ఏర్పరచుకున్నారా?
మీరు ఇంకా మీ నిర్ణయం తీసుకున్నారా?
మీరు దానిని కొలిచారా?
మీరు టామ్ యొక్క కొత్త స్నేహితురాలిని కలిశారా?
మీరు ఇప్పటికే అతన్ని కలిశారా?
మీరు కొత్త యజమానిని కలిశారా?
మీరు బ్లాక్‌లో కొత్త కుటుంబాన్ని కలిశారా?
మీరు మామూలు నుండి ఏదైనా గమనించారా?
మీరు వింతగా ఏదైనా గమనించారా?
మీరు అనుమానాస్పదంగా ఏదైనా గమనించారా?
మీరు అసాధారణమైన ఏదైనా గమనించారా?
మీరు అన్ని బిల్లులు చెల్లించారా?
మీరు ఇంకా బిల్లు చెల్లించారా?
మీరు అద్దె చెల్లించారా?
మీరు మీ ఫోన్ బిల్లు చెల్లించారా?
మీరు మీ పన్నులు చెల్లించారా?
శిశువు కోసం మీరు ఇంకా పేరును ఎంచుకున్నారా?
మీరు రేపు కోసం ప్రతిదీ సిద్ధం చేశారా?
మీరు ఇప్పటికే మీ క్రిస్మస్ చెట్టును ఉంచారా?
మీరు టామ్ జాక్సన్ యొక్క కొత్త పుస్తకం చదివారా?
మీరు ఇటీవల ఏదైనా ఆసక్తికరమైన పుస్తకాలను చదివారా?
మీరు ఆ పుస్తకం చదివారా?
మీరు లాటిన్ క్లాసిక్స్ చదివారా?
టామ్ మీ కోసం కొన్న పుస్తకం చదివారా?
మీరు ఇంకా పుస్తకం చదివారా?
మీరు మాన్యువల్ చదివారా?
మీరు యజమాని మాన్యువల్ చదివారా?
మీరు ఈ వ్యాసం చదివారా?
మీరు ఇప్పటికే ఈ పుస్తకం చదివారా?
మీరు ఇంకా ఈ పుస్తకం చదివారా?
మీరు దీన్ని ఇంకా చదివారా?
మీరు నేటి పేపర్ చదివారా?
మీరు నిజంగా ఇప్పటికే క్రొత్త ఉద్యోగాన్ని కనుగొన్నారా?
మీరు నిజంగా టామ్‌తో మాట్లాడారా?
మీరు టామ్ ఆహ్వానాన్ని అందుకున్నారా?
మీ లేఖకు మీకు సమాధానం వచ్చిందా?
మీకు టామ్ నుండి ఆహ్వానం వచ్చిందా?
మీకు లేఖ వచ్చిందా?
మీరు ఇటీవల ఎక్కడైనా ఒక యాత్ర చేశారా?
మీరు టామ్‌తో ఏదైనా చెప్పారా?
టామ్ తల గుండు చేసినప్పటి నుండి మీరు చూశారా?
మీరు ఇక్కడ బ్రౌన్ వాలెట్ చూశారా?
పొట్టి నల్లటి జుట్టు ఉన్న చిన్న అమ్మాయిని చూశారా?
మీరు ఈ మధ్య ఏదైనా సినిమాలు చూశారా?
మీరు ఇటీవల ఏదైనా సినిమాలు చూశారా?
మీరు ఇటీవల అసాధారణంగా ఏదైనా చూశారా?
మీరు తగినంతగా చూశారా?
మీరు ఆమెను చూసారా?
మీరు అతన్ని ఇంతకు ముందు చూశారా?
నువ్వు అది చూసావా?
మీరు నన్ను డాన్స్ చేయడం చూశారా?
మీరు నా కెమెరా చూశారా?
మీరు నా కారు కీలను చూశారా?
మీరు నా అద్దాలను ఎక్కడైనా చూశారా?
మీరు నా జాకెట్ చూశారా?
మీరు నా కొత్త కారు చూశారా?
మీరు నా పెన్ను చూశారా?
మీరు నా ఎరుపు టై చూశారా?
మీరు నా కొడుకును చూశారా?
మీరు నా గడియారం చూశారా?
మీరు నా భార్యను చూశారా?
మీరు ఆ సినిమా చూసారా?
మీరు గ్రాండ్ కాన్యన్ చూశారా?
మీరు వార్తలు చూశారా?
నేను రాసిన రెసిపీ పుస్తకాన్ని మీరు చూశారా?
మీరు ఈ మనిషిని చూశారా?
మీరు ఇది చూశారా?
మీరు ఇంకా అతనికి క్రిస్మస్ కార్డు పంపారా?
మీరు మీ పెళ్లికి తేదీని నిర్ణయించారా?
మీరు కొనుగోలు చేసిన కొత్త పుస్తకాన్ని టామ్‌కు చూపించారా?
మీరు ఇంకా అమ్మారా?
మీరు ఇంకా అన్ని సమస్యలను పరిష్కరించారా?
మీరు చికిత్సలో ఎక్కువ సమయం గడిపారా?
దీని గురించి మీరు మీ తల్లిదండ్రులతో మాట్లాడారా?
మీరు మీ భార్యను కొట్టడం మానేశారా?
తకాషి, మీరు ఇంకా స్నానం చేశారా?
మీరు చెత్తను తీశారా?
మీరు ఇంకా మీ medicine షధం తీసుకున్నారా?
మీరు మీ ఉష్ణోగ్రత తీసుకున్నారా?
మీరు టామ్తో దీని గురించి మాట్లాడారా?
మీరు ఇటీవల టామ్‌తో మాట్లాడారా?
మీరు టామ్కు ఏమి కొనాలని చెప్పారా?
టామ్ ఎందుకు అలా చేయకూడదని మీరు చెప్పారా?
మీరు టామ్‌ను ఎందుకు ఇష్టపడరని చెప్పారా?
మీరు టామ్ తల్లికి చెప్పారా?
ఈ సమస్య గురించి మీరు ఎవరికైనా చెప్పారా?
మీరు ఆమె తల్లికి చెప్పారా?
మీరు ఇంకా అతనికి చెప్పారా?
మీరు నాకు అన్నీ చెప్పారా?
మీరు మీ తల్లిదండ్రులకు చెప్పారా?
మీరు ఇటీవల ఎక్కడైనా ప్రయాణించారా?
మీరు ఇంతకు ముందు ప్రయత్నించారా?
మీరు ఇంకా ప్రయత్నించారా?
మీరు మీ కంప్యూటర్‌ను పున art ప్రారంభించడానికి ప్రయత్నించారా?
మీరు మీ రౌటర్‌ను పున art ప్రారంభించడానికి ప్రయత్నించారా?
మీరు ఆ దుకాణాన్ని ప్రయత్నించారా?
మీరు ఇంతకు ముందు ప్రయత్నించారా?
మీరు మీ దేశంలోని జంతుప్రదర్శనశాలను సందర్శించారా?
మీరు ఈ రోజు ఇప్పటికే కుక్కను నడిచారా?
మీరు ఇంకా కారు కడుగుతున్నారా?
టామ్ ఇకపై ఎందుకు రాలేదని మీరు ఆలోచిస్తున్నారా?
మీరు పజిల్ పని చేశారా?
మీరు పుస్తకం రాశారా?
మీరు ఈ రోజు మీ డైరీలో రాశారా?
మీరు టామ్‌కు రాశారా?
మీరు మీ నివేదిక రాశారా?
మీ స్వంత మార్గాన్ని కలిగి ఉండండి.
మీ తల్లిదండ్రులు మీ స్నేహితురాలిని ఇంకా కలిశారా?
నేను మీకు తగినంత చెల్లించలేదా?
నేను నిన్ను ఇంతకు ముందు చూడలేదా?
నేను తగినంతగా బాధపడలేదా?
నేను ఇప్పటికే మీకు అన్నీ చెప్పలేదా?
మేము ఇంతకు ముందు కలవలేదా?
మీరు మరియు టామ్ ఎప్పుడూ కలిసి నృత్యం చేయలేదా?
రియో డి జనీరో గురించి మీరు ఎప్పుడైనా వినలేదా?
మీరు ఇంకా ఆ పుస్తకాలను తిరిగి ఇవ్వలేదా?
కొన్ని అదనపు బ్యాటరీలను కలిగి ఉండటం ఎప్పుడూ చెడ్డ ఆలోచన కాదు.
మీ జేబులో చిన్న ఫ్లాష్‌లైట్ ఉండటం ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది.
హత్య కేసులో దోషిగా తేలిన అతనికి జీవిత ఖైదు విధించబడింది.
త్వరితంగా వ్రాయబడిన ఈ పుస్తకంలో చాలా లోపాలు ఉన్నాయి.
నా హోంవర్క్ చేసిన నేను చివరకు టెలివిజన్ చూడగలిగాను.
నాలుగుసార్లు విఫలమైన అతను ఇకపై ప్రయత్నించలేదు.
నిన్న రెండుసార్లు విఫలమైన అతను మళ్ళీ ప్రయత్నించడానికి ఇష్టపడడు.
అది పూర్తి చేసి మంచానికి వెళ్ళాడు.
భోజనం ముగించి, మేము స్కేటింగ్‌కు వెళ్ళాము.
ఇంతకు ముందు కథ విన్న ఆమె మళ్ళీ వినడానికి ఇష్టపడలేదు.
టోక్యోలో నివసించిన నాకు నగరం బాగా తెలుసు.
పుస్తకం చదివిన తరువాత, నేను అన్ని ప్రశ్నలకు సమాధానం చెప్పగలను.
హవాయి ఏడాది పొడవునా మంచి వాతావరణాన్ని పొందుతుంది.
హవాయి ఒక ప్రసిద్ధ పర్యాటక రిసార్ట్.
హాకింగ్ తన చదువుకు తిరిగి వెళ్ళాడు.
హాక్స్ ఎర పక్షులు.
హే గుర్రాల కోసం.
అతను అన్ని ఆశలను వదులుకున్నాడు.
అతను తన కుటుంబాన్ని విడిచిపెట్టాడు.
అతను ఆలోచనను వదులుకున్నాడు.
అతను మా నమ్మకాన్ని దుర్వినియోగం చేశాడు.
అతను తన కారును వేగవంతం చేసి నన్ను అధిగమించాడు.
అతను ఆమె బహుమతిని అంగీకరించాడు.
ఛైర్మన్‌గా తన నియామకాన్ని అంగీకరించారు.
అతను నా ఆలోచనను అంగీకరించాడు.
అతను మా ప్రతిపాదనను అంగీకరించాడు.
అతను అయిష్టంగానే అంగీకరించాడు.
అతను ఉద్యోగాన్ని అంగీకరించాడు.
అతను విద్యార్థుల బహుమతులను అంగీకరిస్తాడు.
అతను అనుకోకుండా సుత్తితో అతని బొటనవేలును కొట్టాడు.
అతను రాత్రి ప్రయాణికుడికి వసతి కల్పించాడు.
అతను తన లక్ష్యాన్ని నెరవేర్చాడు.
అతను ఏమి చేయాలో నిర్దేశిస్తాడు.
అతను ఒక పెద్ద సంపదను కూడబెట్టాడు.
ఆమె తనతో అబద్దం చెప్పిందని అతను ఆరోపించాడు.
అతను నన్ను అబద్దాలని ఆరోపించాడు.
తన గడియారాన్ని దొంగిలించాడని అతను నన్ను ఆరోపించాడు.
చివరికి తన లక్ష్యాన్ని సాధించాడు.
అతను తన లక్ష్యాన్ని సాధించాడు.
అతను తన తప్పును అంగీకరించాడు.
అతను తన తప్పులను అంగీకరించాడు.
అతను తన టోపీని ఎత్తి నన్ను అంగీకరించాడు.
అతను తన ప్రణాళికతో ఆమెను పరిచయం చేశాడు.
అతను అమెరికన్ పౌరసత్వాన్ని పొందాడు.
అతను నాకు మార్గదర్శిగా వ్యవహరించాడు.
అతను మా గైడ్‌గా వ్యవహరించాడు.
మూర్ఖంగా వ్యవహరించాడు.
అతను తన స్వంత ప్రయోజనంతో పనిచేశాడు.
అతను ఒక వెర్రివాడు వలె వ్యవహరించాడు.
అతను పిచ్చివాడిలా నటించాడు.
అతను కింగ్ లియర్ పాత్రలో నటించాడు.
అతను ఆలోచించకుండా నటించాడు.
అతను రాజులా వ్యవహరిస్తాడు.
అతను కఠినమైన వ్యక్తిలా వ్యవహరిస్తాడు.
అతను త్వరగా పనిచేస్తాడు.
అతను ఆమె సమక్షంలో చాలా సిగ్గుపడతాడు.
అతను తనను తాను పరిస్థితులకు అనుగుణంగా మార్చుకున్నాడు.
అతను తన కొత్త జీవితానికి అనుగుణంగా ఉన్నాడు.
అతను తన ప్రణాళికను కొత్త పరిస్థితులకు అనుగుణంగా మార్చుకున్నాడు.
అతను తన టీలో కొద్దిగా చక్కెర మరియు పాలు జోడించాడు.
కాఫీకి కొద్దిగా చక్కెర కలిపాడు.
అతను దానిని నమ్మలేదని చెప్పాడు.
అతను తన పొదుపుకు జోడించాడు.
అతను అసలు ప్రణాళికకు కట్టుబడి ఉన్నాడు.
అతను తన స్నేహితుడి పనిని మెచ్చుకున్నాడు.
అతను నా కొత్త కారును మెచ్చుకున్నాడు.
తాను లంచం తీసుకున్నట్లు ఒప్పుకున్నాడు.
అతను తన ఓటమిని ఒప్పుకున్నాడు.
అతను తన నేరాన్ని అంగీకరించాడు.
అతను తన తప్పులను ఒప్పుకున్నాడు.
తాను నేరం చేశానని ఒప్పుకున్నాడు.
తాను నిధిని దొంగిలించానని ఒప్పుకున్నాడు.
అతను బంగారాన్ని దొంగిలించాడని ఒప్పుకున్నాడు.
అతను అనాధను దత్తత తీసుకున్నాడు.
అతను తన తాతను ఆరాధిస్తాడు.
అతను నాకు ఒక వారం వేతనాలు ఇచ్చాడు.
జాగ్రత్తగా ఉండాలని సలహా ఇచ్చారు.
దీన్ని చేయకుండా ఆయన మాకు సలహా ఇచ్చారు.
మరణశిక్షను రద్దు చేయాలని ఆయన సూచించారు.
మాకు ఇంటర్వ్యూ ఇవ్వడానికి ఆయన అంగీకరించారు.
వారు చెప్పినదానికి ఆయన అంగీకరించారు.
అతను నాతో అంగీకరించాడు.
అతను నా అభిప్రాయంతో అంగీకరిస్తాడు.
అతను పక్షిని లక్ష్యంగా చేసుకున్నాడు.
అతను దాదాపు మరణించాడు.
అతను దాదాపు దానితో దూరంగా ఉన్నాడు.
అతను కూడా చూశాడు.
అతను ఫ్రెంచ్ కూడా మాట్లాడతాడు.
అతను ఎప్పుడూ డెజర్ట్ కోసం పండు తింటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ తన ఉద్దేశాలను దాచిపెడతాడు.
అతను బయలుదేరేటప్పుడు ప్రజలకు వీడ్కోలు చెప్పడం ఎప్పుడూ మర్చిపోతాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ సాయంత్రం 6:00 గంటలకు ఇంటికి చేరుకుంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ సాయంత్రం ఆరు గంటలకు ఇంటికి చేరుకుంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ ఉదయం 8:00 గంటలకు పనికి వెళ్తాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ ప్రతిదీ తన సొంత మార్గం కలిగి పట్టుబట్టాడు.
అతను ఎప్పుడూ తనను విందుకు ఆహ్వానిస్తాడు.
అతను ఎప్పుడూ తన వాగ్దానాలను నిలబెట్టుకుంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ తన గదిని పిన్ లాగా చక్కగా ఉంచుతాడు.
అతను ఎప్పుడూ తన మాటను నిలబెట్టుకుంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ ఉదయం 8:00 గంటలకు పని కోసం బయలుదేరాడు.
అతను ఎప్పుడూ ఏడు గంటలకు ఇంటి నుండి బయలుదేరాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ సంతోషంగా కనిపించాడు, కానీ ఎప్పుడూ.
అతను ఎప్పుడూ బాగా ఆడతాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ ఇతర వ్యక్తులపై ఆధారపడతాడు.
అతను చేపట్టిన ప్రతి పనిలోనూ అతను ఎల్లప్పుడూ గొప్ప సంకల్పం చూపిస్తాడు.
అతను ఎప్పుడూ షవర్‌లో పాడుతాడు.
ఆయన ఎప్పుడూ ప్రభుత్వం గురించి ధిక్కారంగా మాట్లాడుతారు.
అతను ఎప్పుడూ ఆమె గురించి బాగా మాట్లాడుతాడు.
అతను తన ప్రత్యర్థులు చేసిన తప్పులను ఎల్లప్పుడూ సద్వినియోగం చేసుకుంటాడు.
అతను చేసే ప్రతి పనిలోనూ అతను ఎప్పుడూ తన సమయాన్ని తీసుకుంటాడు.
అతను ప్రతిదీ తనకు తెలిసినట్లుగా మాట్లాడుతాడు.
అతను ఎప్పుడూ నిజం చెబుతాడు.
అతను ఎప్పుడూ అసభ్యకరమైన జోకులు చెబుతాడు.
అతను ఎప్పుడూ నన్ను చిన్నపిల్లలా చూస్తాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ తన సొంత మార్గాన్ని కలిగి ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తాడు.
అతను ఎప్పుడూ ఇతరులలోని మంచిని చూడటానికి ప్రయత్నిస్తాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ తన భార్య అభిప్రాయాలను విలువైనదిగా భావిస్తాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ తన సొంత మార్గాన్ని కలిగి ఉండాలని కోరుకుంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ నీలిరంగు చొక్కా ధరిస్తాడు.
అతను ఎప్పుడూ నీలిరంగు చొక్కాలు ధరిస్తాడు.
అతను ఎప్పుడూ చీకటి బట్టలు ధరిస్తాడు.
అతను ఎప్పుడూ చీకటి అద్దాలు ధరిస్తాడు.
అతను తన డ్రైవింగ్ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించి అందరినీ ఆశ్చర్యపరిచాడు.
అతను పిల్లలను కొంత మాయాజాలం చూపించి రంజింపచేశాడు.
అతను ఒక ఫన్నీ కథతో మమ్మల్ని రంజింపజేశాడు.
అతను మరియు నేను సోదరులు.
అతను మరియు నేను క్లాస్మేట్స్.
అతను మరియు నేను దాయాదులు.
అతను మరియు నేను స్నేహితులు.
అతను మరియు నేను బంధువుల ఆత్మలు.
అతను మరియు నేను చాలా చక్కని ఒకే బిల్డ్.
అతను మరియు నేను ఉపాధ్యాయులు.
అతను మరియు నేను స్పానిష్ మాట్లాడలేము.
అతను మరియు నేను రీసైక్లింగ్ పరంగా వ్యర్థ సమస్యపై చర్చించాము.
అతను మరియు నేను ఒక గదిని పంచుకుంటాము.
అతను మరియు నేను హోటల్ వద్ద ఉన్నాము.
అతను మరియు అతని స్నేహితుడు బెంచ్ మీద కూర్చున్నారు.
అతను మరియు అతని భార్య వారి సమస్యలను పరిష్కరించడానికి ప్రయత్నించారు, కానీ కాలేదు.
అతను కోపంగా తలుపు మూసాడు.
అతను కోపంగా ఆమె నుండి వచ్చిన లేఖను చించివేసాడు.
అతను తదుపరి గాయకుడిని ప్రకటించాడు.
అతను తన ఫిర్యాదులతో మాకు కోపం తెప్పించాడు.
అతను బాగా ఈత కొట్టగలడని చెప్పాడు.
అతను తప్పుగా సమాధానం చెప్పాడు.
అతను నా ప్రశ్నకు తేలికగా సమాధానం ఇచ్చాడు.
అతను నా ప్రశ్నకు "లేదు" అని సమాధానం ఇచ్చాడు.
తన మొరటుతనానికి అతను నాతో క్షమాపణలు చెప్పాడు.
అతను ఉద్యోగికి క్షమాపణ చెప్పాడు.
అతను మన భావోద్వేగాలకు విజ్ఞప్తి చేశాడు.
అతను నిజాయితీగా కనిపించాడు.
అతను ఆకలితో కనిపించాడు.
అతను గత రాత్రి టీవీలో కనిపించాడు.
అతను ప్రతి రోజు సన్నగా కనిపించాడు.
అతను యవ్వనంగా కనిపించాడు.
అతను బలంగా మరియు ఆరోగ్యంగా కనిపిస్తాడు.
అతను ఉద్యోగం కోసం దరఖాస్తు చేసుకున్నాడు.
ఈ పదవికి దరఖాస్తు చేసుకున్నాడు.
అతను జపనీస్ సంస్కృతిని మెచ్చుకుంటాడు.
అతను తలుపు దగ్గరికి వచ్చాడు.
కొత్త విధానం ఆర్థిక వ్యవస్థను మాంద్యంలోకి నెట్టడానికి కట్టుబడి ఉందని ఆయన వాదించారు.
అతను చేయమని చెప్పిన ప్రతి దాని గురించి వాదించాడు.
అతను పిస్టల్‌తో తనను తాను సాయుధమయ్యాడు.
అతను వీలైనంత త్వరగా వచ్చాడు.
అతను అర్ధరాత్రి వచ్చాడు.
అతను ఏడు గంటలకు స్టేషన్‌కు వచ్చాడు.
అతను .పిరి తీసుకోకుండా స్టేషన్‌కు వచ్చాడు.
అతను స్టేషన్‌కు వచ్చాడు.
అతను మామూలు కంటే ముందే వచ్చాడు.
అతను నిన్న సురక్షితంగా ఇక్కడకు వచ్చాడు.
అతను నిన్న టోక్యో చేరుకున్నాడు.
అతను సమావేశానికి సమయానికి వచ్చాడు.
అతను సమయానికి వచ్చాడు.
అతను ఆలస్యంగా వచ్చాడు.
అతను ఆలస్యంగా వచ్చాడు.
అతను సురక్షితంగా వచ్చాడు.
కొద్దిసేపటికే వచ్చాడు.
అతను చాలా త్వరగా వచ్చాడు.
అతను ఈ రోజు ఉదయాన్నే వచ్చాడు.
అతను నాతో వచ్చాడు.
అతను లింకన్‌ను కొన్ని మాటలు చెప్పమని అడిగాడు.
అతను నాకు అనుకూలంగా అడిగాడు.
దాని గురించి ఒక ప్రశ్న అడిగారు.
అతను చాలా మంచి ప్రశ్న అడిగాడు.
ఇతరుల గురించి అడిగాడు.
అతను మీ తర్వాత అడిగాడు.
అతను ఒక బీరు అడిగాడు.
చాలా డబ్బు అడిగారు.
డబ్బు అడిగారు.
ఎక్కువ డబ్బు అడిగారు.
అతను నా సలహా అడిగాడు.
అతను నా క్షమాపణ కోరాడు.
అతను ఆమెను ప్రశ్నలు అడిగాడు.
అతను ఆమెను కొన్ని ప్రశ్నలు అడిగాడు.
అతను తనను తరువాత పిలవమని కోరాడు.
అతను తన కోసం చదవమని ఆమెను అడిగాడు.
అతను ఆమెను ఉద్యోగంలో ఉండమని కోరాడు.
అతను ఎక్కడ నివసిస్తున్నాడని అతను ఆమెను అడిగాడు.
తన తండ్రిని దుకాణానికి తీసుకెళ్లమని కోరాడు.
అతను తన స్నేహితుడిని సలహా కోరాడు.
అతను తన గురువును సలహా కోరాడు.
అతను తన గురువును అనేక ప్రశ్నలు అడిగాడు.
అతను నన్ను ఒక ప్రశ్న అడిగాడు.
అతను నన్ను సహాయం కోరాడు.
అతను నన్ను డబ్బు అడిగాడు.
అవసరమైనదానికంటే ఎక్కువ డబ్బు అడిగారు.
ముందు రోజు రాత్రి నేను బాగా నిద్రపోయానా అని అడిగాడు.
తన తండ్రి నాకు తెలుసా అని అడిగాడు.
నాకు గణితం నచ్చిందా అని అడిగాడు.
నేను బిజీగా ఉన్నారా అని అడిగాడు.
అతను నా వయస్సు, నా పేరు, నా చిరునామా మొదలైనవాటిని అడిగాడు.
గణిత పరీక్ష గురించి ఆయన నన్ను కొన్ని ప్రశ్నలు అడిగారు.
అతను నన్ను మ్యూజియంకు వెళ్ళే మార్గం అడిగాడు.
నన్ను డాన్స్ చేయమని అడిగాడు.
అతను నన్ను చేయమని అడిగాడు.
అతను నన్ను తలుపు తెరవమని అడిగాడు.
అతను నాకు ఉప్పు పాస్ చేయమని అడిగాడు.
మరింత నెమ్మదిగా మాట్లాడమని అడిగాడు.
బంతిని వెనక్కి విసిరేయమని అడిగాడు.
అతను తిరిగి వచ్చేవరకు అక్కడ వేచి ఉండమని అడిగాడు.
అతన్ని సమయానికి మేల్కొలపమని అడిగాడు.
నన్ను అడిగాడు.
అతను నన్ను రెండు ప్రశ్నలు అడిగాడు.
నాకు ఏమి కావాలి అని అడిగాడు.
నా విషయమేమిటి అని అడిగాడు.
ఆమె ఎక్కడ నివసిస్తుందో అతను నన్ను అడిగాడు.
నిన్న రాత్రి నేను బాగా నిద్రపోయానా అని అడిగాడు.
నేను బిజీగా ఉన్నారా అని అడిగాడు.
ఎవరైనా ఉన్నారా అని నన్ను అడిగారు.
అతను విశ్వవిద్యాలయానికి వెళ్లాలా అని నన్ను అడిగాడు.
ఆమె వస్తోందా అని అడిగాడు.
చిత్రాన్ని ఎవరు చిత్రించారని ఆయన నన్ను అడిగారు.
చిత్రాన్ని ఎవరు చిత్రించారని ఆయన నన్ను అడిగారు.
అతను నా తల్లిని అడిగాడు.
తనకు సహాయం చేయమని ఆ వ్యక్తిని కోరాడు.
అంతకుముందు రోజు జరిగిన ట్రాఫిక్ ప్రమాదాల్లో ఎంత మంది మరణించారని ఆయన పోలీసులను అడిగారు.
ఏదో చేయాలని అధ్యక్షుడిని కోరారు.
శబ్దం చేయవద్దని ఆయన కోరారు.
అతను గురువు కావాలని కోరుకుంటాడు.
దానికి పూర్తి బాధ్యత తీసుకున్నాడు.
అతను పూర్తి బాధ్యత తీసుకున్నాడు.
ఆయన రాజకీయ పార్టీ నాయకత్వం వహించారు.
ఆయన సహాయం నాకు భరోసా ఇచ్చారు.
అతను చాక్లెట్ల పెట్టె తిన్నాడు.
అతను అన్నీ తిన్నాడు.
అతను తన లక్ష్యాన్ని సాధించాడు.
అతను ఆత్మహత్యాయత్నం చేశాడు.
కంచె ఎక్కడానికి ప్రయత్నించినా ప్రయోజనం లేకపోయింది.
అతను తప్పించుకోవడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను నదికి ఈత కొట్టడానికి ప్రయత్నించాడు.
ఈ సమావేశానికి కంపెనీ ప్రతినిధిగా హాజరయ్యారు.
నా స్థానంలో జరిగిన సమావేశానికి ఆయన హాజరయ్యారు.
అతను వైద్య సమావేశాలకు హాజరవుతాడు.
అతను తన వైఫల్యానికి దురదృష్టం కారణమని చెప్పాడు.
అతను తన విజయానికి అదృష్టం కారణమని చెప్పాడు.
అతను తన పేదరికాన్ని దురదృష్టానికి ఆపాదించాడు.
అతను తన తండ్రికి ప్రతీకారం తీర్చుకున్నాడు.
అతను ఆమె వైపు చూడటం మానుకున్నాడు.
అతను నన్ను తప్పించుకుంటాడు.
అతను మఫిన్లను కాల్చాడు.
అతను చాలా పాత ఓవెన్లో రొట్టెలు కాల్చాడు.
అతను తన పిడికిలిని టేబుల్ మీద కొట్టాడు.
తలను కొట్టాడు.
అతను మోకాలికి కొట్టాడు.
కుక్కను కర్రతో కొట్టాడు.
అతను కాథలిక్ అయ్యాడు.
అతను కళాశాల నుండి పట్టా పొందిన తరువాత కెమెరామెన్ అయ్యాడు.
అతను ప్రసిద్ధ నటుడు అయ్యాడు.
అతను ప్రసిద్ధ గాయకుడు అయ్యాడు.
అతను గొప్ప సంగీతకారుడు అయ్యాడు.
అతను పియానిస్ట్ అయ్యాడు.
అతను పోలీసు అయ్యాడు.
అతను నావికుడు అయ్యాడు.
అతను తన తల్లిదండ్రుల ఇష్టానికి వ్యతిరేకంగా గాయకుడయ్యాడు.
అతను ఆఫీసులో పనిచేయడం అలవాటు చేసుకున్నాడు.
ప్రమాదం కారణంగా అతను అంధుడయ్యాడు.
అతను ప్రపంచమంతా ప్రసిద్ధి చెందాడు.
అతను తన తల్లికి ప్రసిద్ధ కృతజ్ఞతలు తెలిపాడు.
అతను ప్రసిద్ధుడు.
అతను ఆర్థికంగా స్వతంత్రుడయ్యాడు.
అతను కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను గణితంపై ఆసక్తి పెంచుకున్నాడు.
అతను చిరాకు పడ్డాడు.
అతను మరింత ప్రసిద్ధి చెందాడు.
సంవత్సరాలు గడిచేకొద్దీ అతను మరింత పరిణతి చెందాడు.
అతను రాత్రిపూట ధనవంతుడయ్యాడు.
కృషి ద్వారా ధనవంతుడయ్యాడు.
అతను ధనవంతుడయ్యాడు.
అది తెలియగానే అతను బాధపడ్డాడు.
అతను అనారోగ్యంతో రెండు గంటల తరువాత మరణించాడు.
అతను ముప్పై ఏళ్ళ వయసులో కంపెనీ అధ్యక్షుడయ్యాడు.
అతను ప్రపంచ ప్రసిద్ధి చెందాడు.
అతను కొత్త జీవితాన్ని ప్రారంభించాడు.
అతను భారీ మొత్తంలో బంగారం కొనడం ప్రారంభించాడు.
అర గ్లాసు ఆలే తాగడం ద్వారా భోజనం ప్రారంభించాడు.
అతను పరిగెత్తడం ప్రారంభించాడు.
అతను పాడటం ప్రారంభించాడు.
అతను ఏడవడం ప్రారంభించాడు.
అతను తన అల్పాహారం తినడం ప్రారంభించాడు.
అతను భయపడటం ప్రారంభించాడు.
అతను అనారోగ్యంతో బాధపడటం ప్రారంభించాడు.
ఆ శబ్దం వల్ల అతను చికాకు పడటం ప్రారంభించాడు.
అతను ఈ విషయాన్ని పరిశీలించడం ప్రారంభించాడు.
అతను పాత పాట ఆడటం ప్రారంభించాడు.
అతను పరిగెత్తడం ప్రారంభించాడు.
అతను పాడటం ప్రారంభించాడు.
అతను చెమట పట్టడం ప్రారంభించాడు.
తన ప్రాణాల కోసం వేడుకున్నాడు.
తనతో వెళ్ళమని మమ్మల్ని వేడుకున్నాడు.
అతను పిచ్చివాడిలా ప్రవర్తించాడు.
అతను నీచంగా ప్రవర్తించాడు.
అతను తనను తాను మనిషిలా ప్రవర్తించాడు.
అతను వింతగా ప్రవర్తించాడు.
అతను చిన్నపిల్లలా ప్రవర్తించాడు.
అతను పిచ్చివాడిలా ప్రవర్తించాడు.
అతను చిన్నపిల్లలా ప్రవర్తిస్తాడు.
అతను చాలా సహజంగా ప్రవర్తిస్తాడు.
హింస లేకుండా నల్లజాతీయులు సమాన హక్కుల కోసం తమ పోరాటాన్ని గెలవగలరని ఆయన నమ్మాడు.
భూమి గుండ్రంగా ఉందని నమ్మాడు.
నేను చెప్పే ప్రతి మాటను ఆయన నమ్ముతారు.
నేను చెప్పేవన్నీ ఆయన నమ్ముతారు.
అతను శాంతా క్లాజ్‌ను నమ్ముతాడు.
అతను దెయ్యాల ఉనికిని నమ్ముతాడు.
అతీంద్రియాలను నమ్ముతాడు.
అతను దానిని నిరూపించగలడని నమ్ముతాడు.
కథ నిజమని ఆయన అభిప్రాయపడ్డారు.
మన మధ్య గూ y చారి ఉన్నారని ఆయన నమ్ముతారు.
నేను ఏది చెప్పినా అతను నమ్ముతాడు.
తనను తాను ముఖ్యమైనదిగా భావించడానికి ఇతరులను తక్కువ చేస్తాడు.
అతను దౌత్య దళానికి చెందినవాడు.
అతను ప్రణాళిక విభాగానికి చెందినవాడు.
అతను సాకర్ క్లబ్‌కు చెందినవాడు.
అతడు ఉన్నత వర్గానికి చెందినవాడు.
అతను అమ్మాయిని వంచి ఆమెను ముద్దాడాడు.
అతను గుర్రంపై రెండు పౌండ్ల పందెం.
అతను తన దేశానికి ద్రోహం చేశాడు.
అతను నా విశ్వాసానికి ద్రోహం చేశాడు.
మనం ఎక్కడున్నామో శత్రువుకు చెప్పి ఆయన మాకు ద్రోహం చేశాడు.
అతను మీకు ద్రోహం చేశాడు.
అతను నన్ను బ్లాక్ మెయిల్ చేశాడు.
అతను రాకపోవటానికి నన్ను నిందించాడు.
అతను ప్రమాదానికి నన్ను నిందించాడు.
తన వైఫల్యానికి ఇతరులను నిందించాడు.
అతను తన డబ్బులన్నీ పేల్చాడు.
అతను తన వేళ్ళ కొనపై పేల్చాడు.
అతను కొవ్వొత్తి పేల్చాడు.
అతను నా మార్గాన్ని అడ్డుకున్నాడు.
అతను సిగ్గుతో ఎగిరిపోయాడు.
అతను లాస్ ఏంజిల్స్‌కు బయలుదేరిన విమానంలో ఎక్కాడు.
తన ధైర్యం గురించి ప్రగల్భాలు పలికాడు.
అతను కాఫీ కుండలో నీటిని ఉడకబెట్టాడు.
అతను ప్రతిఒక్కరికీ విసుగు తెప్పిస్తాడు.
అతను కొన్ని రోజులు తన స్నేహితుడి కారును అరువుగా తీసుకున్నాడు.
అతను ఒక పుస్తకం కొని తండ్రికి ఇచ్చాడు.
చౌకైన వైన్ బాటిల్ కొన్నాడు.
అతను ఒక మిఠాయి పెట్టె కొన్నాడు.
అతను కారు కొన్నాడు.
అతను డబుల్ బారెల్ షాట్గన్ కొన్నాడు.
అతను చాలా పిండి మరియు నూనె కొన్నాడు.
అతను కొత్త కారు కొన్నాడు.
అతను కొత్త జత చేతి తొడుగులు కొన్నాడు.
అతను కొత్త జత బూట్లు కొన్నాడు.
అతను పుస్తక దుకాణంలో అనేక పుస్తకాలను కొన్నాడు.
క్యోటోలో ఒక చిన్న ఇల్లు కొన్నాడు.
అతను ఒక థింబుల్ కొన్నాడు.
అతను ఒక పుస్తక దుకాణంలో ఒక ఆంగ్ల పుస్తకాన్ని కొన్నాడు.
అతను ఒక రైతు నుండి గుడ్లు మరియు పాలు కొన్నాడు.
అతను తనను తాను ఒక కుక్క కొన్నాడు.
అతను తన కుమార్తెకు కొత్త దుస్తులు కొన్నాడు.
అతను ఐదు డాలర్లకు కొన్నాడు.
అతను నాకు కొత్త నిఘంటువు కొన్నాడు.
అతను పెన్సిల్స్, నోట్బుక్లు, నిఘంటువులు మొదలైనవి కొన్నాడు.
తన భార్యకు నచ్చినందున అతను ఆ ఇంటిని కొన్నాడు.
అతను తన ఇంటిని నిర్మించాలనే ఉద్దేశ్యంతో భూమిని కొన్నాడు.
అతను ఏమీ పక్కన చిత్రాన్ని కొన్నాడు.
ఫెయిర్‌లో రెండు గుర్రాలను కొన్నాడు.
అతను మాకు కొన్ని పానీయాలు కొన్నాడు.
అతను కూరగాయలు మరియు కొంత పండ్లను కొన్నాడు.
తల వంచుకున్నాడు.
అతను గది నుండి బయలుదేరినప్పుడు అతను నాకు నమస్కరించాడు.
అతను ప్రయాణిస్తున్నప్పుడు అతను నాకు నమస్కరించాడు.
అతను రాణికి నమస్కరించాడు.
అతను దాని గురించి గొప్పగా చెప్పుకున్నాడు.
అతను తన యజమాని కార్యాలయంలోకి ప్రవేశించే ముందు లోతుగా hed పిరి పీల్చుకున్నాడు.
అతను తన చివరి శ్వాసను hed పిరి పీల్చుకున్నాడు.
అతను తుది శ్వాస విడిచాడు.
అతను న్యాయమూర్తికి లంచం ఇచ్చాడు మరియు స్కాట్-ఫ్రీ నుండి బయటపడ్డాడు.
అతను తన చేయి విరిగింది మరియు వారు దానిపై చీలికలు వేయవలసి వచ్చింది.
అతను తన ఎడమ చేయి విరిగింది.
బేస్ బాల్ ఆటలో కాలు విరిగింది.
అతను ఇచ్చిన వాగ్దానాన్ని విరమించుకున్నాడు, అది పెద్ద తప్పు.
అతను తన మాటను విరిచాడు.
అతను మా సంభాషణను ప్రారంభించాడు.
అతను ఒక ఇంటిలోకి ప్రవేశించాడు.
అతను నా హృదయాన్ని విరిచాడు.
అతను ఉద్దేశపూర్వకంగా పూల వాసేను విరిచాడు.
అతను చట్టాన్ని ఉల్లంఘించాడు.
అతను ఉద్దేశపూర్వకంగా కిటికీ పగలగొట్టాడు.
అతను ఉద్దేశపూర్వకంగా కిటికీని పగలగొట్టాడు.
అతను ప్రపంచ రికార్డును బద్దలు కొట్టాడు.
అతను కట్టెల కోసం కుర్చీని విరిచాడు.
అతను ఒక సుత్తితో కాంక్రీట్ బ్లాక్ను విచ్ఛిన్నం చేశాడు.
అతను తన కుక్కను పాఠశాలకు తీసుకువచ్చాడు.
ఈ రోజు తన భోజనం తెచ్చాడు.
నేను టీ అడిగినప్పుడు అతను నాకు కాఫీ తెచ్చాడు.
అతను నన్ను బస్‌స్టాప్‌కు తీసుకువచ్చాడు.
ఆయన మాకు విచారకరమైన వార్తలు తెచ్చారు.
అతను తన టోపీని బ్రష్ చేశాడు.
అతను ఆమెను ప్రశ్నలతో బగ్ చేశాడు.
ఆదివారం తన కొడుకుతో కలిసి డాగ్‌హౌస్ నిర్మించాడు.
అతను తన ఇంటి చుట్టూ కంచె నిర్మించాడు.
తనకోసం కొత్త ఇల్లు కట్టుకున్నాడు.
అతను తనను తాను ఒక ఇంటిని నిర్మించుకున్నాడు.
అతను వాటిని అసెంబ్లీ మార్గంలో నిర్మించాడు.
అతను పైకప్పుకు వ్యతిరేకంగా తల వంచుకున్నాడు.
అతను క్రౌటన్లను కాల్చాడు.
అతను నవ్వుతూ విరుచుకుపడ్డాడు.
అతను కన్నీళ్లు పెట్టుకున్నాడు.
అతను నవ్వుతూ బయటపడ్డాడు.
తలుపు తీసే ముందు అతను తన కోటు పైకి లేపాడు.
అతను తోలు వస్తువులను కొని విక్రయిస్తాడు.
అతను తనకు ఉపయోగపడే వాటిని మాత్రమే కొనుగోలు చేస్తాడు.
అతనికి 100 డాలర్లు ఖర్చవుతుందని లెక్కించారు.
అతను కాంతి వేగాన్ని లెక్కించాడు.
అతను నా కోసం ఒక క్యాబ్ పిలిచాడు.
అతను నా ఇంటికి పిలిచాడు.
అతను బీరు కోసం పిలిచాడు.
అతను ఆమె సెల్ ఫోన్ పిలిచాడు.
అతను ప్రతిరోజూ ఆమెను పిలిచాడు.
అతను ఆమెను మొబైల్ అని పిలిచాడు.
అతను తన తల్లిని విమానాశ్రయం నుండి పైకి పిలిచాడు.
అతను నన్ను క్యాబ్ అని పిలిచాడు.
అతను నన్ను టాక్సీ అని పిలిచాడు.
అతను దాదాపు ప్రతిరోజూ నన్ను పిలిచాడు.
అతను నన్ను టోక్యో నుండి పిలిచాడు.
అతను యాత్రను విరమించుకున్నాడు.
అతను మాట్సుయామా వద్దకు రాగానే మామను పిలిచాడు.
అతను తన s పిరితిత్తుల పైభాగంలో మమ్మల్ని పిలిచాడు.
అతను ప్రతి రాత్రి ఆమెను పిలుస్తాడు.
అతను రెండు గురించి వచ్చాడు.
మీరు వెళ్ళిన తరువాత అతను వచ్చాడు.
అతను ఒక వారం తరువాత మళ్ళీ వచ్చాడు.
అతను చికాగో నుండి వచ్చాడు.
అతను నన్ను చూడటానికి నిక్కో నుండి వచ్చాడు.
అతను నాలుగు గంటలకు వచ్చాడు.
అతను తెల్లవారుజామున వచ్చాడు.
చేతిలో కత్తితో నా వద్దకు వచ్చాడు.
అతను చీకటి పడ్డాక తిరిగి వచ్చాడు.
అతను చాలా సంవత్సరాల తరువాత తిరిగి వచ్చాడు.
అతను రెండు రోజుల తరువాత తిరిగి వచ్చాడు.
అతను 5 గంటలకు తిరిగి వచ్చాడు.
అతను తొమ్మిది గంటలకు తిరిగి వచ్చాడు.
అతను ఎనిమిది ముందు తిరిగి వచ్చాడు.
అతను హోనోలులు ద్వారా తిరిగి వచ్చాడు.
అతను అమెరికా నుండి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను కెనడా నుండి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను చైనా నుండి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను గత ఆగస్టులో తిరిగి వచ్చాడు.
అతను చాలా సంవత్సరాల తరువాత తిరిగి వచ్చాడు.
అతను తిరిగి వచ్చాడు ఎందుకంటే అతను ఇంటివాడు కాదు, కానీ అతను డబ్బు కొరతతో ఉన్నాడు.
అతను వెంటనే తిరిగి వచ్చాడు.
అతను రెండు రోజుల తరువాత తిరిగి వచ్చాడు.
అతను బస్సులో వచ్చాడు.
అతను ఒక కన్ను కోల్పోయే దగ్గరికి వచ్చాడు.
అతను తన సైకిల్‌పై కొండపైకి వచ్చాడు.
అతను అల్పాహారం కోసం వచ్చాడు.
అతను చలితో దిగి పనికి దూరంగా ఉండాల్సి వచ్చింది.
అతను మొదట వచ్చాడు.
అతను నిన్న టోక్యో నుండి వచ్చాడు.
అతను ఒక చిన్న పర్వత పట్టణం నుండి వచ్చాడు.
అతను వేరే దేశం నుండి వచ్చాడు.
అతను దక్షిణం నుండి వచ్చాడు.
అతను మళ్ళీ ఇక్కడకు వచ్చాడు.
అతను పది నిమిషాల క్రితం ఇక్కడకు వచ్చాడు.
అతను నాకు సహాయం చేయడానికి ఇక్కడకు వచ్చాడు.
దాదాపు అర్ధరాత్రి ఇంటికి వచ్చాడు.
అతను అలసిపోయి ఇంటికి వచ్చాడు.
సరిగ్గా పది గంటలకు ఇంటికి వచ్చాడు.
అతను సాయంత్రం ఇంటికి వచ్చాడు.
అతను నిన్న అర్థరాత్రి ఇంటికి వచ్చాడు.
అతను చాలా ఆలస్యంగా ఇంటికి వచ్చాడు.
అతను లోపలికి వచ్చి వెంటనే కూర్చున్నాడు.
అతను వ్యక్తిగతంగా వచ్చాడు.
కుటుంబాన్ని మేల్కొనకుండా ఉండటానికి అతను నిశ్శబ్దంగా వచ్చాడు.
అతను చెడు వాతావరణం ఉన్నప్పటికీ వచ్చాడు.
భారీ మంచు ఉన్నప్పటికీ అతను వచ్చాడు.
అతను గదిలోకి వచ్చాడు.
నేను వెళ్ళేటప్పుడు అతను వచ్చాడు.
అతను ఎప్పటిలాగే ఆలస్యంగా వచ్చాడు.
అతను ఆలస్యంగా వచ్చాడు, తరచూ అతని విషయంలో కూడా.
అతను తెర వెనుక నుండి బయటకు వచ్చాడు.
అతను దాక్కున్న చోటు నుండి బయటకు వచ్చాడు.
అతను నగ్నంగా షవర్ నుండి బయటకు వచ్చాడు.
అతను పైన బయటకు వచ్చాడు.
అతను చాలాసార్లు వచ్చాడు.
అతను ఉపాధ్యాయుడిగా బెర్లిన్ వచ్చాడు.
అతను 10 సంవత్సరాల వయసులో జపాన్ వచ్చాడు.
అతను పది సంవత్సరాల బాలుడిగా ఉన్నప్పుడు జపాన్ వచ్చాడు.
అతను సైబీరియా ద్వారా లండన్ వచ్చాడు.
అతను మూడేళ్ళ వయసులో టోక్యోకు వచ్చాడు.
ఉపాధి కోసం టోక్యోకు వచ్చాడు.
ఆయనకు సహాయం చేయమని మమ్మల్ని అడగడానికి వచ్చారు.
నన్ను చూసే నెపంతో అతను నా ఇంటికి వచ్చాడు.
అతను నిన్న నా కార్యాలయానికి వచ్చాడు.
అతను నా రక్షణకు వచ్చాడు.
అతను నన్ను తీయటానికి వచ్చాడు.
అతను చాలా కాలం లేకపోవడంతో పాఠశాలకు వచ్చాడు.
అతను ఆఫ్రికాకు బయలుదేరే మూడు రోజుల ముందు నన్ను చూడటానికి వచ్చాడు.
అతను నిన్న మిమ్మల్ని చూడటానికి వచ్చాడు.
అతను వచ్చాడు.
అతను రష్యన్ కూడా మాట్లాడగలడు.
అతను చదువుకోలేడు.
అతన్ని లెక్కించవచ్చు.
అతను తన తండ్రి గురించి గర్వపడవచ్చు.
అతను ఆధారపడవచ్చు.
అతన్ని నమ్మవచ్చు.
అతను తన చేతులతో ఇనుప కడ్డీని వంచగలడు.
అతను రష్యన్ మాట్లాడగలడు మరియు వ్రాయగలడు.
అతను రావచ్చు.
అతను తన వేళ్ళతో పది వరకు లెక్కించవచ్చు.
అతను దానిని డిష్ చేయవచ్చు, కానీ అతను దానిని తీసుకోలేడు.
అతను ఒక చెమటను విడదీయకుండా ఐదు సమ్మెర్ట్స్ చేయగలడు.
అతను నాకన్నా బాగా చేయగలడు.
అతను దీన్ని బాగా చేయగలడు మరియు మీరు దీన్ని మరింత బాగా చేయగలరు.
అతను డబ్బుతో తనకు నచ్చినది చేయగలడు.
అతను డ్రమ్స్ కూడా ఆడగలడు.
అతను అరుదుగా మాట్లాడగలడు.
అతను అరుదుగా నడవగలడు.
అతను మిగిలిన కుటుంబాన్ని అనుకరించగలడు.
అతను ఇంగ్లీషులో తనను తాను అర్థం చేసుకోగలడు.
అతను నిశ్శబ్దంగా మరియు త్వరగా కదలగలడు.
అతను ఇకపై వేచి ఉండలేడు.
అతను వారి వెనుక ఉన్న వ్యక్తులను మాత్రమే విమర్శించగలడు.
అతను కొద్దిగా ఇంగ్లీష్ మాత్రమే మాట్లాడగలడు.
అతను వేణువు ఆడగలడు.
అతను టెన్నిస్ ఆడగలడు.
అతను వేణువు ఆడగలడు.
అతను నాకన్నా పియానోను బాగా ప్లే చేయగలడు.
అతను పియానో, వేణువు, గిటార్ మరియు మొదలైనవి వాయించగలడు.
అతను ఇంగ్లీష్ సులభంగా చదవగలడు.
అతను చదవగలడు మరియు వ్రాయగలడు.
అతను బాగా చదవగలడు.
అతను చదువుకోవచ్చు.
అతను వేగంగా పరిగెత్తగలడు.
అతను నాకన్నా వేగంగా పరిగెత్తగలడు.
అతను నాకన్నా వేగంగా పరిగెత్తగలడు.
అతను తన పేరును చాలా అరుదుగా వ్రాయగలడు.
అతను 10 భాషలు మాట్లాడగలడు.
అతను ఫ్రెంచ్ బాగా మాట్లాడగలడు.
అతను ఫ్రెంచ్, మరియు స్పష్టంగా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలడు.
అతను జపనీస్ మాట్లాడగలడు.
అతను రష్యన్ కూడా మాట్లాడగలడు.
అతను కూడా రష్యన్ మాట్లాడగలడు.
అతను కొద్దిగా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలడు.
అతను ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలడు మరియు వ్రాయగలడు.
అతను ఇంగ్లీష్ మరియు ఫ్రెంచ్ రెండింటినీ బాగా మాట్లాడగలడు.
అతను ఐదు భాషలు మాట్లాడగలడు.
అతను ఇంగ్లీష్ మాత్రమే కాదు, ఫ్రెంచ్ కూడా మాట్లాడగలడు.
అతను ఇంగ్లీష్ మాత్రమే కాదు, జర్మన్ కూడా మాట్లాడగలడు.
అతను కొద్దిగా ఇంగ్లీష్ మాత్రమే మాట్లాడగలడు.
అతను ఒక మైలు ఈత కొట్టగలడు.
అతను వేగంగా ఈత కొట్టగలడు.
అతను తన తరగతిలోని ఇతర అబ్బాయిల కంటే వేగంగా ఈత కొట్టగలడు.
అతను ఒక చేప లాగా ఈత కొట్టగలడు.
అతను చాలా వేగంగా ఈత కొట్టగలడు.
అతను బాగా ఈత కొట్టగలడు.
అతను ఈత కొట్టగలడు.
అతను ఆత్మలతో మాట్లాడగలడు.
అతను రెండు చేతులతో వ్రాయగలడు.
అతను కొత్త కారు కొనలేడు.
అతను కొత్త కారు కొనడం భరించలేడు.
అతను వివాహం చేసుకోవడం భరించలేడు.
అతను వారి ప్రశ్నలకు సమాధానం ఇవ్వలేడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉండలేడు.
అతను అలాంటిదే చిత్తు చేయగలిగితే అతను స్మార్ట్ గా ఉండలేడు.
అతను ముప్పై లోపు ఉండకూడదు.
అతను కారు కొనలేడు.
అతను తనను తాను కారు కొనలేడు.
అతను మాతో రాలేడు.
అతను తనను తాను నియంత్రించలేడు.
అతను తన కోరికలను నియంత్రించలేడు.
అతను బాగా ఉడికించలేడు.
అతను లెక్కించలేడు.
అతను దీన్ని చేయలేడు.
అతను అలా చేయలేడు.
అతను చదవలేడు, వ్రాయనివ్వండి.
అతను ఏమి జరిగిందో వివరించలేడు.
అతను దానిని నిర్వహించలేడు.
అతను సత్యాన్ని నిర్వహించలేడు.
అతను ఇంత తెలివితక్కువ మాట చెప్పలేడు.
అతను నిర్ణయం తీసుకోలేడు.
అతను దానిని చదవలేడు.
అతను చదవలేడు.
అతను స్వీట్లను అడ్డుకోలేడు.
అతను చెట్ల కోసం అడవిని చూడలేడు.
అతను బాగా పాడలేడు.
అతను పాడలేడు.
అతను ఇంగ్లీష్ మాట్లాడలేడు.
అతను ఎక్కువ ఇంగ్లీష్ మాట్లాడలేడు.
అతను ఎక్కువసేపు ఉండలేడు.
అతను చాలా కాలం దేనికీ అంటుకోలేడు.
అతను నవ్వడం ఆపలేడు.
అతను మమ్మల్ని ఆపలేడు.
అతను అస్సలు ఈత కొట్టలేడు, కానీ స్కీయింగ్ విషయానికి వస్తే, అతను ఉత్తమమైనది.
అతను ఈత కొట్టలేడు.
అతను జోక్ తీసుకోలేడు.
అతను తనను తాను చూసుకోలేడు.
అతను తన కళ్ళను ఆమె నుండి తీయలేడు.
కాగితంపై ఏమి వ్రాయబడిందో అతను చెప్పలేడు.
అతను ఇక నడవలేడు.
అతను తన కప్పు జో కలిగి ఉన్నంత వరకు అతను సరిగ్గా పని చేయలేడు.
అతను సెలవు భరించలేడు.
అతను దానిని భరించలేడు.
అతను కారు కొనడం భరించలేడు, ఇల్లు చాలా తక్కువ.
అతను వారి ప్రశ్నలకు సమాధానం ఇవ్వలేడు.
అతను కవిగా ఉండలేడు.
అతను ఆధారపడలేడు.
అతన్ని రక్షించలేము.
అతన్ని నమ్మలేము.
అతను నిన్న అక్కడ ఉండకూడదు.
అతను స్వయంగా చేయలేడు.
అతను అలాంటి పని చేయలేడు.
అతను అలాంటి అసమంజసమైన విషయం చెప్పలేడు.
అతను గిటార్ వాయించలేడు.
అతను ఆమెను ఆపలేడు.
అతన్ని ఆపలేరు.
అతను దానిని ఆపలేడు.
అతను నన్ను ఆపలేడు.
అతను మమ్మల్ని ఆపలేడు.
అతను ఈత కొట్టలేడు.
అతను పత్తి నుండి ఉన్ని చెప్పలేడు.
అతను తప్పులు చేయకుండా ఇంగ్లీష్ రాయలేడు.
తండ్రి చనిపోయిన తరువాత అతను తన తల్లిని చూసుకున్నాడు.
అతను నిర్లక్ష్యంగా బస్సులోని కెమెరాను మరచిపోయాడు.
అతను తన ప్రతిష్ట గురించి చాలా శ్రద్ధ వహిస్తాడు.
అతను ఆపిల్లతో నిండిన సంచిని తీసుకువెళ్ళాడు.
అతను చెరకు తీసుకున్నాడు.
అతను భుజంపై ఒక రైఫిల్ తీసుకున్నాడు.
అతను ఆమె సామాను రైలుకు తీసుకువెళ్ళాడు.
అతను తన తాతను తన వీపుపై మోసుకున్నాడు.
అతను తన ప్రయోగాన్ని కొనసాగించాడు.
అతను ఒకేసారి ఆరు పెట్టెలను తీసుకువెళ్ళాడు.
అతను నాకు చెక్క బొమ్మను చెక్కాడు.
అతను జలుబును సులభంగా పట్టుకుంటాడు.
అతను ఒక పెద్ద చేపను పట్టుకున్నాడు.
అతను జలుబు పట్టుకున్నాడు.
అతను ఒక తాడు పట్టుకుని తనను తాను రక్షించుకున్నాడు.
అతను ఎడమ చేతితో బంతిని పట్టుకున్నాడు.
అతను కోడిని పట్టుకున్నాడు.
అతను మూడు చేపలను పట్టుకున్నాడు.
రోజూ మనసు మార్చుకున్నాడు.
అతను మనసు మార్చుకున్నాడు.
అతను గత సంవత్సరం పాఠశాలలను మార్చాడు.
అతను దొంగను వెంబడించాడు.
అతను నన్ను మోసం చేశాడు.
అతను ముందు ఉన్న అమ్మాయి నుండి కాపీ చేసి పరీక్షలో మోసం చేశాడు.
అతను తన స్నేహితుడి సమాధానాలను కాపీ చేసి పరీక్షలో మోసం చేశాడు.
అతను మంచి హోటల్‌లో తనిఖీ చేశాడు.
అతను నిర్ధారించుకోవడానికి మళ్ళీ లెక్కలను తనిఖీ చేశాడు.
అతను టీ కప్పు అంచుని చిప్ చేశాడు.
అతను పోరాడటానికి తప్పు వ్యక్తిని ఎంచుకున్నాడు.
అతను వాటిని యాదృచ్ఛికంగా ఎంచుకున్నాడు.
అతను ఆమె కోసం మూడు అందమైన గులాబీలను ఎంచుకున్నాడు.
అతను లాభాలలో తన వాటాను పొందాడు.
అపారమైన ఆస్తి తన వద్ద ఉందని ఆయన పేర్కొన్నారు.
అతను చిత్రకారుడని పేర్కొన్నాడు.
అతను దేవుని నుండి దర్శనాలను కలిగి ఉన్నాడు.
ఆదివారం తన గదిని శుభ్రపరిచాడు.
కట్టు కట్టుకునే ముందు గాయాన్ని శుభ్రపరిచాడు.
ఉపన్యాసం ప్రారంభించే ముందు గొంతు క్లియర్ చేశాడు.
అతను గొంతు క్లియర్ చేశాడు.
అతను మంచు పైకప్పును క్లియర్ చేశాడు.
అతను మౌంట్ ఎక్కాడు. ఫుజి.
అతను చెట్టు నుండి క్రిందికి ఎక్కాడు.
అతను కంచె మీద ఎక్కాడు.
అతను మెట్లు ఎక్కాడు.
అతను ఇబ్బంది లేకుండా చెట్టు ఎక్కాడు.
అతను పర్వతం పైకి ఎక్కాడు.
అతను చెట్లను సులభంగా ఎక్కాడు.
కళ్ళు మూసుకున్నాడు.
అతను తలుపు మూసాడు.
అతను మోకాళ్ళకు కుప్పకూలిపోయాడు.
అతను చాలా స్టాంపులు సేకరించాడు.
అతను మధ్యాహ్నం వస్తాడు.
అతను ఈ రోజు సిడ్నీ నుండి తిరిగి వస్తాడు.
అతను ఇంగ్లాండ్ నుండి వచ్చాడు.
అతను జెనీవా నుండి వచ్చాడు.
అతను జెనోవా నుండి వచ్చాడు.
అతను హాంగ్జౌ నుండి వచ్చాడు.
అతను వేల్స్ నుండి వచ్చాడు.
అతను ఒక చిన్న కానీ సంపన్న పట్టణం నుండి వచ్చాడు.
అతను మధ్యతరగతి నుండి వచ్చాడు.
అతను దక్షిణం నుండి వచ్చాడు.
అతను దాదాపు ప్రతి రోజు ఇక్కడకు వస్తాడు.
అతను ప్రతి మూడు రోజులకు ఇక్కడకు వస్తాడు.
అతను నెలకు ఒకసారి ఇక్కడకు వస్తాడు.
అతను దాదాపు ప్రతి వారాంతంలో ఇంటికి వస్తాడు.
అతను వారానికి ఒకసారి రౌండ్ వస్తాడు.
అతను సంవత్సరానికి ఒకసారి టోక్యోకు వస్తాడు.
అతను దాదాపు ప్రతిరోజూ నన్ను చూడటానికి వస్తాడు.
అతను ఒకసారి నన్ను చూడటానికి వస్తాడు.
అతను ఇప్పుడు మరియు తరువాత నా కొడుకును చూడటానికి వస్తాడు.
అతను ప్రతిసారీ మమ్మల్ని సందర్శించడానికి వస్తాడు.
అతను వెంటనే బెడ్ రూమ్ నుండి బయలుదేరమని నాకు ఆజ్ఞాపించాడు.
అతను వెంటనే గదిని విడిచిపెట్టమని నాకు ఆజ్ఞాపించాడు.
గేటు మూసివేయమని అతను నాకు ఆజ్ఞాపించాడు.
అతను తీవ్రమైన నేరానికి పాల్పడ్డాడు.
ఉరి వేసుకుని ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు.
వంతెనపై నుంచి దూకి ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు.
అతను ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు.
అతను కాపీని ఒరిజినల్‌తో పోల్చాడు.
అతను అనుకరణను అసలుతో పోల్చాడు.
అతను శబ్దం గురించి ఫిర్యాదు చేశాడు.
తనకు అన్యాయంగా ప్రవర్తించారని ఫిర్యాదు చేశారు.
తన వయస్సు తనపై చెప్పడం ప్రారంభించిందని అతను ఫిర్యాదు చేశాడు.
సూప్ చాలా వేడిగా ఉందని ఆయన ఫిర్యాదు చేశారు.
అతను అన్ని సమయం ఫిర్యాదు.
అతను తన కోటు కింద పుస్తకాన్ని దాచాడు.
అతను నా నుండి వాస్తవాన్ని దాచాడు.
అతను తన చదువులపై దృష్టి పెట్టాడు.
అతను దానిపై దృష్టి పెట్టాడు.
అతను తన పాపాలన్నీ ఒప్పుకున్నాడు.
అతను తన నేరాన్ని అంగీకరించాడు.
అతను తన నేరాన్ని అంగీకరించాడు.
అతను నాతో ప్రేమలో పడ్డాడని ఒప్పుకున్నాడు.
అతను దోషి అని ఒప్పుకున్నాడు.
అతను తన ప్రేమ వ్యవహారం గురించి నాలో చెప్పాడు.
ఇది టైటానిక్ శిధిలమని ఆయన ధృవీకరించారు.
తన కారులో ఏదో తప్పు ఉందని అతను ధృవీకరించాడు.
నా విజయానికి ఆయన నన్ను అభినందించారు.
అతను తరువాతి ఆట కోసం తన శక్తిని ఆదా చేసుకున్నాడు.
అతను తనను తాను విశ్వానికి కేంద్రంగా భావిస్తాడు.
ఇది అధ్వాన్నంగా ఉండవచ్చు అనే ఆలోచనతో తనను తాను ఓదార్చాడు.
అతను నిరంతరం ఇతర వ్యక్తులను విమర్శిస్తాడు.
స్వల్ప విరామం తర్వాత తన పనిని కొనసాగించాడు.
అతను పాడటం కొనసాగించాడు.
అతను ప్రయోగాన్ని కొనసాగించాడు.
అతను పని కొనసాగించాడు.
అతను నయం చేయలేని వ్యాధి బారిన పడ్డాడు.
అతను అడవిలో నివసిస్తున్నప్పుడు మలేరియా బారిన పడ్డాడు.
అతను చాలా సంవత్సరాల క్రితం ఆ అనారోగ్యంతో బాధపడ్డాడు.
అతను తన సాక్ష్యంలో చాలాసార్లు తనను తాను వ్యతిరేకించాడు.
అతను చాలా డబ్బు అందించాడు.
సమాజ శ్రేయస్సు కోసం ఆయన సహకరించారు.
అతను తనను తాను అద్భుతంగా నియంత్రిస్తాడు.
అతను తన అమాయకత్వాన్ని నాకు ఒప్పించాడు.
అది తన తప్పు కాదని నన్ను ఒప్పించాడు.
అతను తన అమాయకత్వాన్ని ఒప్పించాడు.
అతను నాకు విందు వండుకున్నాడు.
పార్టీకి వెళ్లకపోవటానికి మంచి సాకు చూపించాడు.
అతను గట్టిగా అరిచాడు.
అతను వ్యాయామశాలలో ఉండవచ్చు.
అతను చనిపోవచ్చు.
అతను దీన్ని చేయగలడు.
అతను చూడటం తప్ప ఏమీ చేయలేడు.
అతను లేఖ చదవడం ద్వారా సమాచారం పొందవచ్చు.
అతను తనను తాను అర్థం చేసుకోలేడు.
అతను వార్తలు వినడానికి వేచి ఉండడు.
అతను ఇకపై తనను తాను నిగ్రహించుకోలేడు.
అతను ఆ ప్రశ్నకు సమాధానం ఇవ్వలేకపోయాడు.
అతను తన కళ్ళను నమ్మలేకపోయాడు.
అతను తన ప్రణాళికను అమలు చేయలేకపోయాడు.
అనారోగ్యం కారణంగా అతను రాలేడు.
అతను తన కోపాన్ని నియంత్రించలేకపోయాడు.
అతను ఇబ్బందుల్లో ఉన్న తన స్నేహితుడిని విడిచిపెట్టలేకపోయాడు.
భారీ వర్షం కారణంగా అతను బయటకు వెళ్ళలేకపోయాడు.
ఆమె జోకులు చూసి నవ్వడానికి అతను సహాయం చేయలేకపోయాడు.
అతను ప్రలోభాలను ఎదిరించలేకపోయాడు.
వేడి కారణంగా అతను నిద్రపోలేడు.
అతను ఫ్రెంచ్ బాగా మాట్లాడలేకపోయాడు.
అతను స్పష్టంగా మాట్లాడలేకపోయాడు.
అతను చాలాసేపు వేచి ఉండలేకపోయాడు.
అతను ఈత కొట్టలేకపోయాడు.
అతను ఇక నడవలేకపోయాడు.
అతను ఫ్రెంచ్ మాట్లాడగలడు.
అతను ఇంకా ఎక్కడో సజీవంగా ఉండవచ్చు.
అతను పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించేంత వేగంగా ఈత కొట్టగలడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నందున అతను సమావేశానికి హాజరు కాలేదు.
అతను వేడిని భరించలేకపోయాడు.
ఆమెను విడిచిపెట్టే ఆలోచనను అతను భరించలేకపోయాడు.
ఆమె కథను నమ్మడానికి అతను తనను తాను తీసుకురాలేదు.
జింకను కాల్చడానికి తనను తాను తీసుకురాలేదు.
అతను తన మొదటి ప్రణాళికను అమలు చేయలేకపోయాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నందున అతను రాలేడు.
అతను సంభాషణపై దృష్టి పెట్టలేకపోయాడు.
అతను గుర్రాన్ని నియంత్రించలేకపోయాడు.
ఆమె చేసిన తప్పును అతను ఒప్పించలేకపోయాడు.
అతను అలాంటి పని చేయలేడు.
అతను ఇల్లు కనుగొనలేకపోయాడు.
అతను తన తండ్రికి ఇచ్చిన వాగ్దానాన్ని నెరవేర్చలేకపోయాడు.
అతను తన ఆలోచనలను విద్యార్థులకు తెలియచేయలేకపోయాడు.
మంచు కారణంగా అతను బయటకు వెళ్ళలేకపోయాడు.
అతను దానిని మరింత స్పష్టంగా చెప్పలేడు.
అతను నవ్వుతూ సహాయం చేయలేకపోయాడు.
అతను ప్రవేశ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించలేకపోయాడు.
అతను ప్రలోభాలను ఎదిరించలేకపోయాడు.
ప్రేక్షకులు చాలా శబ్దం చేస్తున్నందున అతను మాట్లాడలేకపోయాడు.
అతను కాఫీ చేదు నిలబడలేకపోయాడు.
అతను మోటారును ప్రారంభించలేకపోయాడు.
అతను నవ్వుతూ ఉండలేకపోయాడు.
అతను ఇక తీసుకోలేడు.
అతను నీలం నుండి ఆకుపచ్చ చెప్పలేడు.
అతను ఎక్కడ దాచాలో ఆలోచించలేకపోయాడు.
అతను వారి ప్రతిపాదనను ఆశ్చర్యకరమైన సూచనతో ఎదుర్కొన్నాడు.
అతను మంచం మీద నుండి క్రాల్ చేశాడు.
అతను కిటికీలోంచి క్రాల్ చేశాడు.
అతను అరిచాడు.
అతను పెద్ద గొంతులో సహాయం కోసం అరిచాడు.
అతను సహాయం కోసం అరిచాడు.
అతను కాళ్ళు దాటాడు.
అతను ఇంగ్లాండ్ దాటాడు.
అతను ఒక పడవలో పసిఫిక్ మహాసముద్రం దాటాడు.
అతను వీధి దాటాడు.
అతను తన తోటలోని ఒక చెట్టును నరికివేసాడు.
అతను మద్యపానాన్ని తగ్గించాడు.
అతను తన సోదరికి రొట్టె ముక్కను కత్తిరించాడు.
అతను చెట్టు నుండి ఒక కొమ్మను నరికివేసాడు.
అతను మాంసం ముక్కను కత్తిరించాడు.
అతను రెండు మీటర్ల తాడును కత్తిరించాడు.
అతను ఆపిల్ను సగానికి కట్ చేశాడు.
అతను కవరు తెరిచి కత్తిరించాడు.
అతను రాత్రంతా నృత్యం చేశాడు.
అతను మనోహరంగా నృత్యం చేస్తాడు.
అతను బ్రూక్ పైకి దూకకుండా ధైర్యం చేశాడు.
అతను దుకాణం నుండి బయట పడ్డాడు.
అతను ప్రజలతో చాలా సరళంగా వ్యవహరిస్తాడు.
అతను ఫర్నిచర్ విషయంలో వ్యవహరిస్తాడు.
అతను తన స్నేహితుడిని మోసం చేశాడు.
అతను నన్ను మోసం చేశాడు.
అతను తన నిష్క్రమణను నిలిపివేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
ఆయన సమావేశానికి వెళ్లకూడదని నిర్ణయించుకున్నారు.
అతను వెళ్లకూడదని నిర్ణయించుకున్నాడు.
అతను దానిపై నిర్ణయం తీసుకున్నాడు.
అతను ఎర్ర కారుపై నిర్ణయం తీసుకున్నాడు.
అతను రచయిత కావాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
అతను ఆ రోజు ముందు కాల్చిన కుందేలును తన కుక్కకు తినిపించాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
అతను ప్రణాళికతో ముందుకు సాగాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
అతను తన నిష్క్రమణను నిలిపివేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
అతను ధూమపానం మానేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
తన రాజీనామాను సమర్పించాలని నిర్ణయించుకున్నారు.
పత్రంతో న్యాయవాదిని విశ్వసించాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
అతను ప్రతిరోజూ తన డైరీలో రాయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
అతను నా ప్రతిపాదనను తిరస్కరించాడు.
అతను వారి ఆహ్వానాన్ని తిరస్కరించాడు.
తన ప్రశ్నలకు సమాధానం ఇవ్వడానికి ఆయన నిరాకరించారు.
వ్యాఖ్యానించడానికి ఆయన నిరాకరించారు.
కీర్తి లేదా అదృష్టం గురించి ఆలోచించకుండా పెయింటింగ్ కోసం తనను తాను అంకితం చేసుకున్నాడు.
పరిశోధన కోసం తనను తాను అంకితం చేసుకున్నాడు.
వైద్య పనుల కోసం తన జీవితాన్ని అంకితం చేశాడు.
అతను తన జీవితాంతం పేద ప్రజలకు సహాయం చేయడానికి అంకితం చేశాడు.
అతను పరిశోధన కోసం తనను తాను అంకితం చేసుకుంటాడు.
అతను ఈ ప్రతిపాదనను అంగీకరించడం తెలివైనదని భావించాడు.
అతను తన శత్రువును ఓడించాడు.
ఎన్నికల్లో తన ప్రత్యర్థిని ఓడించాడు.
అతను ఖచ్చితంగా పోరాటం ప్రారంభించాలనుకున్నాడు.
ఆయన ప్రసంగించారు.
అతను వార్తాపత్రికలను అందజేస్తాడు.
విరిగిన భాగాన్ని భర్తీ చేయాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు.
మెరుగైన వేతనం ఇవ్వాలని డిమాండ్ చేశారు.
తన జీతం పెంచాలని డిమాండ్ చేశారు.
తక్షణమే చెల్లించాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు.
అతను ప్రతిదీ ఖండించాడు.
ఈ వ్యవహారంలో పాల్గొనలేదని ఆయన ఖండించారు.
అతను దీన్ని చేయలేదని ఖండించాడు.
అతను ఆమెను కలవడాన్ని ఖండించాడు.
అలాంటిది చెప్పలేదని ఆయన ఖండించారు.
అతను డబ్బును దొంగిలించలేదని ఖండించాడు.
అతను నాకు వ్రాసినట్లు ఖండించాడు.
అతను దానిని ఖండించాడు.
దాని గురించి ఏమీ తెలియదని ఆయన ఖండించారు.
తాను లంచం అంగీకరించానని ఖండించారు.
ఆ వ్యక్తి తనకు తెలుసునని అతను ఖండించాడు.
ఈ ఆరోపణను ఆయన ఖండించారు.
పుకారును ఆయన ఖండించారు.
అతను అది చేయలేదని ఖండించాడు.
అతను అలా చెప్పడాన్ని ఖండించాడు.
అతను తనను తాను ఏమీ ఖండించలేదు.
అతను సరిగ్గా ఏమి జరిగిందో వివరించాడు.
అతను తన సొంత అనుభవాన్ని వివరించాడు.
ఈ సంఘటనను ఆయన వివరంగా వివరించారు.
అతను దానికి అర్హుడు.
అతన్ని ఉరి తీయడానికి అర్హుడు.
అతను పదోన్నతికి అర్హుడు.
అతను బహుమతికి అర్హుడు.
అతను శిక్షకు అర్హుడు.
అతను నిజం తెలుసుకోవడానికి అర్హుడు.
అతను కారును డిజైన్ చేశాడు.
అతను యాభై తరువాత పెయింటింగ్ కోసం తన ప్రతిభను పెంచుకున్నాడు.
అతను తన సమయాన్ని చరిత్ర అధ్యయనం కోసం కేటాయించాడు.
ఆంగ్ల సాహిత్య అధ్యయనానికి తనను తాను అంకితం చేసుకున్నాడు.
తన జీవితాన్ని విద్య కోసం అంకితం చేశాడు.
అతను తన జీవితమంతా సైన్స్ కోసం అంకితం చేశాడు.
అతను తన పనికి తనను తాను అంకితం చేసుకుంటాడు.
అతను తన భోజనాన్ని మాయం చేశాడు.
అతను తన కార్యదర్శికి అనేక లేఖలను ఆదేశించాడు.
అతను కార్ట్‌వీల్ చేశాడు.
అతను గొప్ప పని చేశాడు.
అతను తన ప్రజల కోసం చాలా చేసాడు, కాని అతను ఇంకా చాలా ఎక్కువ చేయగలిగాడు.
అతను చాలా మంచి పని చేశాడు.
అతను నా కుమార్తెపై నిజమైన మంచు పని చేశాడు.
అతను చాలా మూర్ఖమైన పని చేశాడు.
నేను చెప్పినట్లు చేశాడు.
అతను స్కూల్లో చెడు చేశాడు.
రెండింటినీ ఒకే సమయంలో చేశాడు.
నేను అతనికి చెప్పినట్లే చేశాడు.
నేను చేయమని చెప్పినట్లు అతను చేశాడు.
అతను ప్రణాళికను అమలు చేయడానికి తన వంతు కృషి చేశాడు.
అతను తన కర్తవ్యాన్ని చేశాడు.
అతను తన పనిని చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను చెప్పినట్లు చేశాడు.
అతను తన స్వంత పూచీతో చేశాడు.
అతను వినోదం కోసం చేశాడు.
అతను డబ్బు కోసం చేశాడు.
అతను సమాజ మంచి కోసం చేశాడు.
అతను డబ్బు కోసం చేశాడు.
అతను స్వయంగా చేశాడు.
అతను మంచి విశ్వాసంతో చేశాడు.
అతను కేవలం వినోదం కోసం చేశాడు.
అతను నా కోసమే కాదు తనకోసం చేశాడు.
అతను ఒకసారి కాదు, రెండుసార్లు చేశాడు.
అతను నా కోసమే చేశాడు.
అతను ఉత్సుకతతో చేశాడు.
అతను దయతో చేశాడు.
అతను వెంటనే చేశాడు.
అతను కేవలం ఉత్సుకతతో చేశాడు.
అతను దానిని పాత పద్ధతిలో చేశాడు.
అతను తాగినప్పుడు చేశాడు.
అతను దుర్మార్గం లేకుండా చేశాడు.
అతను నా క్షమాపణలను అంగీకరించలేదు.
వారి ఆహ్వానాన్ని ఆయన అంగీకరించలేదు.
ఎన్నికలు ఓడిపోయాయని ఆయన నమ్మలేదు.
అతను అన్ని తరువాత కొనలేదు.
అతను పది గంటలకు ముందే తిరిగి రాలేదు.
అతను మధ్యాహ్నం వరకు రాలేదు.
అతను రాలేదు.
అతను నిన్న ఏమీ తినలేదు.
అతను తొందరగా లేవలేదు.
అతను బయటకు వెళ్ళలేదు, కానీ కూర్చున్నాడు.
అతని వద్ద తగినంత డబ్బు లేదు.
ఆయన ప్రసంగంలో పని చేయడానికి ఎక్కువ సమయం లేదు.
అతనికి ఏమి చెప్పాలో తెలియదు.
అతను తన పరీక్షకు సిద్ధం కాలేదు.
అతను చేయి పెట్టలేదు.
అతను పుస్తకం చదవలేదు.
అది ఎక్కడ నుండి వచ్చిందో అతనికి తెలియదు.
అతను అర్ధరాత్రి వరకు ఇంటికి తిరిగి రాలేదు.
ఆయన మాకు ఒక్క మాట కూడా మాట్లాడలేదు.
అతను స్టేషన్‌లో మరెవరినీ చూడలేదు.
అతను తన సమాధానాల గురించి ఖచ్చితంగా తెలియలేదు.
అతను వింక్ నిద్రించలేదు.
అతను అస్సలు మాట్లాడలేదు.
మాట్లాడకపోతే ఆయన మాట్లాడలేదు.
ఆమె వెళ్ళిపోవడాన్ని అతను ఇష్టపడలేదు.
అతను ఆదివారం రాత్రి పని చేయలేదు.
అతను ఏడుపు తప్ప ఏమీ చేయలేదు.
వార్తాపత్రికలు చదవడం తప్ప ఆయన ఏమీ చేయలేదు.
రోజంతా టీవీ చూడటం తప్ప ఆయన ఏమీ చేయలేదు.
అతను తప్పు చేయలేదు.
అతను చేయగలిగినంత చేశాడు.
అతను క్రాస్వర్డ్ను సులభంగా చేశాడు.
అతను దీనికి విరుద్ధంగా చేశాడు.
నేను అడిగినదానికి రివర్స్ చేశాడు.
అతను సరైన పని చేశాడు.
అతను h హించలేనంత చేశాడు.
అతను అందరికంటే బాగా చేసాడు.
అతను రెండు రోజుల్లో పని చేశాడు.
అతను తన సామర్థ్యం మేరకు పని చేశాడు.
అతను ఒక అనుభవశూన్యుడు కోసం బాగా చేశాడు.
అతను అన్ని సబ్జెక్టులలో మరియు అన్నింటికంటే గణితంలో బాగా రాణించాడు.
నేను చేయమని చెప్పినట్లు అతను చేశాడు.
నేను కోరుకున్నది అతను వెంటనే చేశాడు.
అతను చెప్పినట్లు చేశాడు.
తాను చేస్తానని వాగ్దానం చేసినట్లు చేశాడు.
అతను చెప్పినట్లు చేశాడు.
తన మనస్సాక్షి నిర్దేశించినట్లు చేశాడు.
వారు చెప్పినట్లు ఆయన చేశాడు.
అతను నా ప్రతిపాదనకు అంగీకరించలేదు.
అతను ఫోన్‌కు సమాధానం ఇవ్వలేదు, కాబట్టి నేను అతనికి ఇమెయిల్ పంపాను.
ఆయన సమావేశానికి హాజరు కాలేదు.
అతను మొదట నమ్మలేదు.
అతను చాలా కాలం వరకు శాంతించలేదు.
అతను స్వర్గానికి వెళ్ళడం గురించి పట్టించుకోలేదు.
అతను తన వాగ్దానాన్ని అమలు చేయలేదు.
అతను నిన్న తిరిగి స్థావరానికి రాలేదు.
అతను సమయానికి రాలేదు.
అతను నిన్న పాఠశాలకు రాలేదు.
అతను చివరి సమావేశానికి రాలేదు.
అతను ఏమీ చెప్పే ధైర్యం చేయలేదు.
అతను హింసను కూడా అనుభవించలేదు, సమాచారాన్ని బహిర్గతం చేయలేదు.
అతను ఏ పని చేయలేదు.
అతను పాలు తాగలేదు.
అతను నిన్న ఏమీ తినలేదు.
అతను వీడ్కోలు కూడా చెప్పలేదు.
అతను మరణానికి భయపడలేదు.
నేను దాచిపెట్టినదాన్ని అతను కనుగొనలేదు.
అతను తన బాధ్యతలను నెరవేర్చలేదు.
అతను ఆమె జోక్ పొందలేదు.
అతను తెల్లవారుజాము 2 గంటల వరకు లోపలికి రాలేదు.
అతను దాని కోసం డబ్బు పొందలేదు.
అతనికి జోక్ రాలేదు.
అతను నాకు ఆలోచించడానికి సమయం ఇవ్వలేదు.
అతను అక్కడికి వెళ్ళలేదు. నేను కుడా చేయలేదు.
రైలులో ఇంటికి వెళ్లడానికి అతని వద్ద తగినంత డబ్బు లేదు.
అతను బహుమతిని గెలుచుకునేంత ఎత్తుకు ఎగరలేదు.
అతను తన నియామకాన్ని కొనసాగించలేదు.
త్వరలో నన్ను టెలిఫోన్ చేస్తానని వాగ్దానం చేయలేదు.
షేక్స్పియర్ రోమియో మరియు జూలియట్ రాసినట్లు అతనికి తెలియదు.
తనను తాను ఎలా వ్యక్తీకరించాలో అతనికి తెలియదు.
అది అతనికి తెలియదు.
తరువాత ఏమి చేయాలో అతనికి తెలియదు.
అతనికి ఏమి చెప్పాలో తెలియదు.
అతను పేదవాడు కావడం ఇష్టం లేదు.
అతను సంగీతం వినలేదు.
అతను అక్కడ కనుగొన్న వాటిని బహిరంగపరచలేదు.
అతను గొడుగు తీసుకురావాల్సిన అవసరం లేదు.
అతను మార్పును గమనించలేదు.
ట్రాఫిక్ సిగ్నల్ పైన ఉన్న చిన్న వీడియో కెమెరాను అతను గమనించలేదు.
అతను మధ్యాహ్నం అంతా నోరు తెరవలేదు.
అతను ఇంకా విందు ఆర్డర్ చేయలేదు.
అతను చర్చలో పాల్గొనలేదు.
నా ప్రశ్నకు ఆయన స్పందించలేదు.
అప్పటికే చాలా ఆలస్యం అయ్యేవరకు అతను తిరిగి రాలేదు.
అతను తన గుర్తింపును వెల్లడించలేదు.
అతను రైలును పట్టుకునేంత వేగంగా పరిగెత్తలేదు.
అతను ఒక్క మాట కూడా అనలేదు.
అతను ఒక్క మాట కూడా అనలేదు.
అతను ఏమీ అనలేదు.
అతను ఏ సంవత్సరంలో జన్మించాడో చెప్పలేదు.
అతను ఒక విషయం చూడలేదు.
అతను ఎవరినీ చూడలేదు.
అతను ఏమీ చూడలేదు.
అతను కన్నీరు పెట్టలేదు.
అతను అల్పాహారం వద్ద చూపించలేదు.
అతను గత రాత్రి పార్టీలో కనిపించలేదు.
అతను నిన్న సాయంత్రం పార్టీలో కనిపించలేదు.
అతను చూపించలేదు.
అతను నాతో అస్సలు మాట్లాడలేదు.
అతను చాలా రోజులు నాతో మాట్లాడలేదు.
అతను ముప్పై ఏళ్ళ వరకు పెయింట్ చేయడం ప్రారంభించలేదు.
అతను మాట్లాడటం ఆపలేదు.
అతను అస్సలు చదువుకోలేదు.
అతను కోరుకున్నది వివరించడంలో అతను విజయం సాధించలేదు.
అతను తనతో గొడుగు తీసుకోలేదు.
అతను అబద్ధం చెప్పలేదు. వాస్తవానికి, అతను మొత్తం నిజం చెప్పాడు.
అతను నిజం చెప్పలేదు.
అతను ఆమెను వ్యతిరేకించటానికి ఇష్టపడలేదు.
అతను తన తల్లిని నిరాశపరచడానికి ఇష్టపడలేదు.
అతను దీన్ని చేయాలనుకోలేదు.
అతను ఇబ్బందుల్లో పడటానికి ఇష్టపడలేదు.
అతను పుస్తకం అమ్మడానికి ఇష్టపడలేదు.
అతను దాని గురించి మరింత మాట్లాడటానికి ఇష్టపడలేదు.
అతను బహుమతిని గెలుచుకోలేదు, కానీ అతను దాని దగ్గరికి వచ్చాడు.
అతను కొన్ని రోజుల తరువాత మరణించాడు.
అతను కొన్ని గంటల తరువాత మరణించాడు.
అతను సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను ఒక విచారకరమైన మరణం.
అతను అసహజ మరణం.
అతను చనిపోయాడు మరియు అతని ఆత్మ నరకానికి వెళ్ళింది.
అతను ఇంగ్లాండ్ తిరిగి వస్తున్నప్పుడు మరణించాడు.
అతను డెబ్బై సంవత్సరాల వయసులో మరణించాడు.
అంబులెన్స్ రాకముందే అతను మరణించాడు.
అతను ప్రేమించినట్లు చేస్తూ మరణించాడు.
అతను వియత్నాం యుద్ధంలో మరణించాడు.
అతను ఐదేళ్ల క్రితం మరణించాడు.
అతను ఆక్సిజన్ లేకపోవడంతో మరణించాడు.
అతను అధిక పనితో మరణించాడు.
అతను గత సంవత్సరం మరణించాడు.
అతను overd షధ అధిక మోతాదుతో మరణించాడు.
అతను గుండెపోటుతో మరణించాడు.
అతను lung పిరితిత్తుల క్యాన్సర్‌తో మరణించాడు.
అతను సహజ కారణాలతో మరణించాడు.
రెండేళ్ల క్రితం వృద్ధాప్యంలో మరణించాడు.
అతను ఆ వ్యాధితో మరణించాడు.
తన కొడుకు వచ్చిన రోజున అతను మరణించాడు.
అతను ఒక సంవత్సరం క్రితం మరణించాడు.
అతను తన 86 సంవత్సరాల వయస్సులో మంచం మీద శాంతియుతంగా మరణించాడు.
ఆయన ఇటీవల మరణించారు.
అతను పదేళ్ల క్రితం మరణించాడు.
అతను మూడేళ్ల క్రితం మరణించాడు.
అతను 54 సంవత్సరాల వయసులో మరణించాడు.
వీలునామా చేయకుండానే మరణించాడు.
అతను నిన్న మరణించాడు.
అతను జనంలో అదృశ్యమయ్యాడు.
అతను దుకాణం వెనుక ఉన్న చీకటి మూలలో అదృశ్యమయ్యాడు.
అతను ఒక జాడ లేకుండా అదృశ్యమయ్యాడు.
అతను అదృశ్యమయ్యాడు.
అతను ప్రమాదానికి అన్ని బాధ్యతలను నిరాకరించాడు.
అతను జైలులో ఉన్నట్లు నాకు వెల్లడించాడు.
అతను కొత్త నక్షత్రాన్ని కనుగొన్నాడు.
అతను తప్పు చేశాడని కనుగొన్నాడు.
అతను ఒక మహిళ వలె మారువేషంలో ఉన్నాడు.
అతను నన్ను ఇష్టపడడు.
అతను తన చేతిని స్థానభ్రంశం చేశాడు.
అతను తన భుజానికి స్థానభ్రంశం చెందాడు.
అతను తన మనుష్యులలో చాలా మందిని తొలగించాడు.
అతను నా సలహాను పట్టించుకోలేదు.
అతను రాజకీయాలకు దూరమయ్యాడు.
అతను తన ఐదుగురు కుమారులలో ఒక మిలియన్ డాలర్లను విభజించాడు.
అతను మా ఐదుగురిలో ఆపిల్లను విభజించాడు.
అతను గత నెలలో భార్యను విడాకులు తీసుకున్నాడు.
అతను రోజుకు ఒకసారి ఒక దయగల చర్య చేస్తాడు.
అతను చాలా త్వరగా ప్రతిదీ చేస్తాడు.
అతను తన కర్తవ్యాన్ని చేస్తాడు.
అతను పరిణామాన్ని నమ్మడు.
జట్టు పని లేదా ఇతర ఆటగాళ్లకు శీఘ్ర ప్రతిస్పందనలతో కూడిన ఏ క్రీడనైనా అతను పట్టించుకోడు.
అతను ఐస్ క్రీం గురించి పట్టించుకోడు.
అతను ప్రతి రోజు ఇక్కడకు రాడు.
అతను ఉదయాన్నే లేడు.
అతనిలో నిజాయితీ యొక్క కణం లేదు.
అతనికి బంధువులు ఎవరూ లేరు.
అతను దీన్ని చేయవలసిన అవసరం లేదు.
టేబుల్ వద్ద ఎలా ప్రవర్తించాలో అతనికి తెలియదు.
అతనికి కారు నడపడం తెలియదు.
సమస్యను ఎలా పరిష్కరించాలో అతనికి తెలియదు.
పేదవాడిగా ఉండటమేమిటో అతనికి తెలియదు.
అతనికి తెలియదు.
అతనికి పిల్లులు నచ్చవు.
అతనికి టెన్నిస్ నచ్చలేదు.
ఆయన మనకు నచ్చలేదు.
అతను వినడు.
అతను సెందైలో నివసించడు.
అతను ఇక అక్కడ నివసించడు.
అతను తన తల్లిదండ్రుల వైపు చూడడు.
అతన్ని చూసుకోవడానికి అతనికి భార్య అవసరం లేదు.
ఆమె చెప్పేది అతను పట్టుకోగలడని అనిపించదు.
అతను ధూమపానం చేయడు.
అతను తగినంతగా అధ్యయనం చేయడు.
అతను తన పిల్లలను చూసుకోడు.
అతనికి ఆధునిక సాంకేతిక పరిజ్ఞానం అర్థం కాలేదు.
అతను టీవీ చూడడు.
అతను ఉదయం నుండి రాత్రి వరకు ఫిర్యాదు చేయడం తప్ప ఏమీ చేయడు.
అతను రోజంతా ఆడటం తప్ప ఏమీ చేయడు.
అతను రోజంతా పుస్తకాలు చదవడం తప్ప ఏమీ చేయడు.
అతను దీన్ని అన్ని సమయాలలో చేస్తాడు.
అతను ప్రతి ఉదయం ఇరవై పుష్-అప్స్ చేస్తాడు.
తనకు అనుభవం లేదని అతను బాగా పరిగణిస్తాడు.
అతను అంతరాయాలను అనుమతించడు.
అతను ఎప్పుడూ ఆలస్యంగా రాడు.
అతను నన్ను అస్సలు నమ్మడు.
అతను నా గురించి కొంచెం పట్టించుకోడు.
అతను దేని గురించి పట్టించుకోడు.
అతను డబ్బు గురించి పట్టించుకోడు.
అతను తీపి వస్తువులను పట్టించుకోడు.
అతను బేస్ బాల్ గురించి పెద్దగా పట్టించుకోడు.
అతను ఎక్కువ వసూలు చేయడు.
అతను ప్రతి రోజు ఇక్కడకు రాడు.
అతను అలాంటి తెలివితక్కువ పనులు చేయడు.
అతను ఇక తాగడు.
అతను తాగడు.
అతను జీవించడానికి తగినంత డబ్బు సంపాదించడు.
అతను పండు తప్ప మరేమీ తినడు.
అతను పండు తప్ప మరేమీ తినడు.
అతను మాంసం తినడు, లేదా?
అతను పచ్చి చేప తినడు.
అతను దీనిని తినడు, అవునా?
నిన్న రాత్రి ఏమి జరిగిందో కూడా అతనికి గుర్తు లేదు.
అతనికి జోకులు రావు.
అతనికి కంప్యూటర్ లేదు.
అతనికి టోపీ లేదు.
అతనికి ఉద్యోగం లేదు. అతను రిటైర్ అయ్యాడు.
అతనికి సోదరి లేదు.
అతనికి టికెట్ లేదు.
అతనికి పిల్లలు లేరు.
అతనికి మాట్లాడటానికి స్నేహితులు లేరు.
అతనికి స్నేహితులు లేరు.
అతనికి పెంపుడు జంతువులు లేవు.
అతనికి నిజమైన స్నేహితులు లేరు.
ఆమె వద్ద ఎక్కువ పుస్తకాలు అతని వద్ద లేవు.
అతనికి తగినంత అనుభవం లేదు.
అతను ప్రయాణించడానికి తగినంత డబ్బు లేదు.
అతని వద్ద మందులు లేవు.
అతని వద్ద అతని ఫోన్ లేదు.
అతనికి పని సరిగ్గా చేయగల సామర్థ్యం లేదు.
నా ప్లాన్‌కు నో చెప్పే ధైర్యం ఆయనకు లేదు.
అతనికి టికెట్ లేదు.
అతనికి కార్డులు ఆడటానికి సమయం లేదు.
అతను పాఠశాలకు వెళ్ళవలసిన అవసరం లేదు.
అతను తెలుసుకోవలసిన అవసరం లేదు.
అతను ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడు, అతను స్పానిష్ కూడా మాట్లాడతాడు.
అతనికి ఇంగ్లీష్ తెలియదు.
అతనికి ఇంగ్లీష్ తెలియదు.
అతనికి ఫ్రెంచ్ తెలియదు.
అతనికి అంతకన్నా మంచి విషయం తెలియదు.
ఆయన మనలో ఎవరికీ తెలియదు.
అతనికి గోల్ఫ్ ఆడటం తెలియదు.
అతనికి గిటార్ వాయించడం తెలియదు.
అతనికి ఈత ఎలా తెలియదు.
అతనికి ఇంగ్లీషులో లేఖ రాయడం తెలియదు.
అతను నాకు తెలియదు.
అతనికి జపాన్ గురించి పెద్దగా తెలియదు.
మంచి మరియు చెడుల మధ్య తేడా అతనికి తెలియదు.
అతను ఏమి చేయాలో అతనికి తెలియదు.
పేదవాడిగా ఉండటం ఏమిటో అతనికి తెలియదు.
తన డబ్బుతో ఏమి చేయాలో అతనికి తెలియదు.
అతనికి ఇంకా తెలియదు.
అతను అబద్ధం చెప్పడు.
అతను ఏ క్రీడను ఇష్టపడడు.
ఏమి చేయాలో చెప్పడం అతనికి ఇష్టం లేదు.
అతనికి కాఫీ నచ్చదు.
అతనికి గుడ్లు నచ్చవు.
అతనికి చేపలు నచ్చవు.
అతనికి నారింజ ఇష్టం లేదు.
అతను ఓడిపోవడం ఇష్టం లేదు.
ఏదో చేయటానికి చివరి క్షణం వరకు వేచి ఉండటం అతనికి ఇష్టం లేదు.
అతను విమానంలో ప్రయాణించడం ఇష్టం లేదు.
అతనికి విమానంలో ప్రయాణించడం ఇష్టం లేదు.
ఆయన మాకు నచ్చలేదు.
అతను నా మాట వినడు.
అతను వినడు.
అతను దూరంగా నివసించడు.
అతను ఇక ఇక్కడ నివసించడు.
అతను ఇక అక్కడ నివసించడు.
అతను మమ్మల్ని చూడటం సంతోషంగా లేదు.
అతను తన వయస్సును చూడడు.
అతను తెలివైన అబ్బాయిలా కనిపించడం లేదు.
అతను తన ప్రేయసిని ప్రేమించడు.
అతను నన్ను ప్రేమించడు.
అతను నీచంగా ఉండాలని కాదు. ఇది అతని స్వభావం మాత్రమే.
అతను పదాలు మాంసఖండం చేయడు.
అతను తన ప్రాణాలను పణంగా పెట్టడం పట్టించుకోవడం లేదు.
అతను అంత తొందరగా లేవవలసిన అవసరం లేదు.
అతను తన తల్లిదండ్రులకు కట్టుబడి ఉండడు.
అతను వీడియో గేమ్స్ ఆడడు.
అతను టోన్ చెవిటివాడని అతను గ్రహించలేదు.
ఈ విషయాలకు తనకు సమయం లేదని అతను గ్రహించడు.
అతను కోల్పోయినదాన్ని అతను గ్రహించడు.
అతనికి ఏమీ గుర్తు లేదు.
అతను నన్ను ఇక గుర్తుంచుకోడు.
అతను చాలా తెలివైన అబ్బాయి అనిపించడం లేదు.
అతను అమెరికన్ అనిపించడం లేదు.
నా తండ్రి మరియు నాకు మధ్య ఉన్న సంఘర్షణ గురించి ఆయనకు తెలియదు.
అతను పట్టణానికి వెళుతున్నట్లు లేదు.
అతను జీవితం యొక్క ఏ సంకేతాన్ని చూపించడు.
అతను తన నిజమైన భావాలను చూపించడు.
అతను బాగా పాడడు.
అతను బాగా పాడడు.
అతను నిద్రపోడు.
అతను ధూమపానం చేయడు మరియు వోడ్కా తాగడు.
అతను ధూమపానం చేయడు.
అతను నా భాష మాట్లాడడు.
అతను మన భాష మాట్లాడడు.
అతను అవకాశం నిలబడడు.
అతను తన పిల్లలను పట్టించుకోడు.
అతను సెలవులు తీసుకోడు.
అతను ఇక నాతో మాట్లాడడు.
అతను అబద్ధాలు చెప్పడు.
అతను నాకు అర్థం కాలేదు.
అతనికి వ్యంగ్యం అర్థం కాలేదు.
మీరు చెప్పేది అతనికి అర్థం కాలేదు.
అతను మిమ్మల్ని అర్థం చేసుకోడు.
అతను పిల్లలను కోరుకోడు.
తనకు తాగే సమస్య ఉందని ఒప్పుకోవటానికి ఇష్టపడడు.
అతను ఇబ్బందుల్లో పడటానికి ఇష్టపడడు.
అతను పాల్గొనడానికి ఇష్టపడడు.
అతను ఈ రోజు పాఠశాలకు వెళ్లడం ఇష్టం లేదు.
అతను పాఠశాలకు వెళ్లడం ఇష్టం లేదు.
అతను మిమ్మల్ని చూడటానికి ఇష్టపడడు.
అతను దాని గురించి మాట్లాడటానికి ఇష్టపడడు.
అతను మీ కోసం వేచి ఉండటానికి ఇష్టపడడు.
అతను ఫ్యాక్టరీలో పనిచేయడానికి ఇష్టపడడు.
అతను మీరు తెలుసుకోవాలనుకోవడం లేదు.
అతను టీవీ చూడడు.
అతను టెలివిజన్ చూడడు.
అతను ఉపయోగించినంత కష్టపడడు.
అతను ఇకపై ఇక్కడ పనిచేయడు.
అతను ఇప్పుడు ఇక్కడ పని చేయడు, కాని అతను ఇక్కడ పనిచేసేవాడు.
ఆమె కథలోని సత్యాన్ని అతను అనుమానించాడు.
అతను డజ్డ్ ఆఫ్.
అతను ఒక బీరు తాగాడు.
అతను వైన్ బాటిల్ తాగాడు.
అతను ఒక కప్పు టీ తాగాడు, తరువాత మరొకటి అడిగాడు.
అతను ఒక గ్లాసు రెడ్ వైన్ తాగాడు.
అతను కొద్దిగా తాగాడు.
అతను నిన్న చాలా తాగాడు.
అతను బీరు తాగాడు.
అతను పొరపాటున డిటర్జెంట్ తాగాడు.
అతను దానిని ఒక గల్ప్‌లో తాగాడు.
అతను ఒక సీసా నుండి నారింజ రసం తాగాడు.
అతను బాటిల్ నుండి నేరుగా తాగాడు.
అతను విస్కీని నీటిలాగా తాగాడు.
అతను మూడు సీసాల బీరు తాగాడు.
అతను మూడు గ్లాసుల నీరు తాగాడు.
అతను క్రిస్మస్ ఆసుపత్రిలో గడపవలసి వచ్చింది.
అతను హీరో కావాలని కలలు కన్నాడు.
అతను హాలోవీన్ కోసం ఫైర్‌మెన్‌గా దుస్తులు ధరించాడు.
అతను అమ్మాయిలా దుస్తులు ధరించాడు.
అతను ఒక మహిళగా దుస్తులు ధరించాడు.
అతను చాలా నమ్రతతో దుస్తులు ధరించాడు.
అతను తన ఖాతా నుండి $ 100 తీసుకున్నాడు.
అతను ఒక లోతైన శ్వాసను తీసుకున్నాడు.
అతను తన తడి బట్టలను అగ్ని ద్వారా ఎండబెట్టాడు.
అతను ప్రతి ఉదయం ఒక గ్లాసు నీరు తాగుతాడు.
అతను చాలా తాగుతాడు కాని ఎప్పుడూ తెలివిగా కనిపిస్తాడు.
అతను అధిక మొత్తంలో కాఫీ తాగుతాడు.
అతను ప్రతి రాత్రి అపస్మారక స్థితిలో తాగుతాడు.
అతను ప్రతిసారీ తన కాఫీని నల్లగా తాగుతాడు.
అతను ఎక్కువగా మద్యం తాగుతాడు.
అతను ఎక్కువగా తాగుతాడు.
అతను ఫెరారీని నడుపుతాడు.
అతను లోటస్ నడుపుతాడు.
అతను కారు నడుపుతాడు, కాదా?
అతను పికప్ ట్రక్కును నడుపుతాడు.
అతను లాగుకొని పోయే ట్రక్కును నడుపుతాడు.
అతను ఒక ట్రక్కును నడుపుతాడు.
అతను ఎలక్ట్రిక్ కారు నడుపుతాడు.
అతను వేగంగా నడుపుతాడు.
అతను తన సొంత కారును నడుపుతాడు.
అతను నన్ను వెర్రివాడిగా నడిపిస్తాడు.
అతను చాలా వేగంగా నడుపుతాడు.
అతను ఒక జాడీ పడిపోయాడు.
అతను తన పుస్తకాలను నేలపై పడేశాడు.
మమ్మల్ని చూడటానికి అతను పడిపోయాడు.
అతను మొదటి సంవత్సరంలో కళాశాల నుండి తప్పుకున్నాడు.
అతను ఉన్నత పాఠశాల నుండి తప్పుకున్నాడు.
అతను తన రెండవ సంవత్సరంలో పాఠశాల నుండి తప్పుకున్నాడు.
అతను ఆంకోవీస్ పడిపోయాడు.
అతను కప్పు పడిపోయి విరిగింది.
అతను సాసేజ్‌ని నేలమీద పడేశాడు.
అతను మోకాళ్ళకు పడిపోయాడు.
అతను నిర్లక్ష్యంగా నడిపాడు మరియు ప్రమాదం జరిగింది.
అతను హోటల్‌కు వెళ్లాడు.
అతను తన కారును యోకోహామాకు నడిపాడు.
అతను ట్రక్కును డల్లాస్కు నడిపాడు.
నదిలో ఈత కొడుతూ మునిగిపోయాడు.
అతను నన్ను దింపాడు.
అతను దేశంలో నివసిస్తాడు.
అతను ఆధునిక జీవిత సంక్లిష్టతలపై నివసించాడు.
అతను తన జుట్టుకు నల్లగా రంగు వేసుకున్నాడు.
అతను ఉపాధ్యాయుడిగా జీవనం సంపాదించాడు.
అతను మంచి జీతం సంపాదిస్తాడు.
అతను జీవనం సంపాదిస్తాడు.
అతను నా జీతం రెట్టింపు సంపాదిస్తాడు.
ఇంగ్లీష్ నేర్పించడం ద్వారా జీవనం సాగిస్తాడు.
అతను బోధన ద్వారా తన జీవితాన్ని సంపాదిస్తాడు.
అతను రాయడం ద్వారా తన జీవితాన్ని సంపాదిస్తాడు.
అతను ఖర్చు చేయగల దానికంటే ఎక్కువ డబ్బు సంపాదిస్తాడు.
అతను రోజుకు మూడు వందల డాలర్లకు తక్కువ సంపాదించడు.
అతను ఆ ఉద్యోగంలో నెలకు 500 డాలర్లకు పైగా సంపాదిస్తాడు.
అతను ఆ ఉద్యోగం నుండి నెలకు 500 డాలర్లకు పైగా సంపాదిస్తాడు.
అతను నాకంటే మూడు రెట్లు ఎక్కువ సంపాదిస్తాడు.
అతను నాకన్నా మూడు రెట్లు ఎక్కువ సంపాదిస్తాడు.
అతను నాకన్నా మూడు రెట్లు ఎక్కువ సంపాదిస్తాడు.
అతను రోజుకు ఇరవై డాలర్లు సంపాదిస్తాడు.
అతను నాకన్నా రెట్టింపు సంపాదిస్తాడు.
అతను నా జీతం రెండింతలు సంపాదిస్తాడు.
అతనికి సులభంగా కోపం వస్తుంది.
అతను చాలా తింటాడు.
అతను గడియారం చుట్టూ తింటాడు.
అతను పండు తప్ప మరేమీ తినడు.
అతను పండు తప్ప మరేమీ తినడు.
అతను ఎక్కువగా తింటాడు.
అతను చాలా ఆశలు మరియు భయాలతో తన వివాహాన్ని ప్రారంభించాడు.
అతను తన గాజును ఖాళీ చేశాడు.
అతను వారి జేబులను ఖాళీ చేశాడు.
అతను రోడ్డు మీద ఒక స్నేహితుడిని ఎదుర్కొన్నాడు.
అతను unexpected హించని అడ్డంకులను ఎదుర్కొన్నాడు.
తన కొడుకు కష్టపడి చదువుకోవాలని ప్రోత్సహించాడు.
అతను సైక్లింగ్ ఆనందించాడు.
అతను ఐస్ క్రీం తినడం ఆనందిస్తాడు.
అతను టెన్నిస్ ఆడటం ఆనందిస్తాడు.
అతను తన ఖాళీ సమయంలో అడవి చుట్టూ తిరుగుతూ ఆనందిస్తాడు.
అతను ఫారిన్ లెజియన్‌లో చేరాడు.
అతను ఈ వసంతకాలంలో టోక్యో విశ్వవిద్యాలయంలో ప్రవేశించాడు.
అతను తన గదిలోకి ప్రవేశించాడు.
అతను అనుమతి లేకుండా నా గదిలోకి ప్రవేశించాడు.
అతను సైన్యంలోకి ప్రవేశించాడు.
అతను గార్డు వేషంలో బ్యాంకులోకి ప్రవేశించాడు.
అతను రహస్యంగా తోటలోకి ప్రవేశించాడు.
మీరు వెళ్ళిన తర్వాత అతను గదిలోకి ప్రవేశించాడు.
అతను టిప్టోస్ మీద గదిలోకి ప్రవేశించాడు.
అతను తన టోపీని తీసి గదిలోకి ప్రవేశించాడు.
అతను కిటికీ గుండా ప్రవేశించాడు.
అతను నా విజయాన్ని అసూయపడ్డాడు.
అతను తన స్నేహితులందరికీ అసూయపడ్డాడు.
అతను పర్వతం ఎక్కడానికి అవసరమైన ప్రతిదాన్ని కలిగి ఉన్నాడు.
అతను జైలు నుండి తప్పించుకున్నాడు.
అతను సంస్థను స్థాపించాడు.
అతను ఐదు మిలియన్ యెన్ల నష్టాన్ని అంచనా వేశాడు.
అతను నన్ను ఒక ఇడియట్ అని కూడా పిలిచాడు.
అతను చివరికి ఇటాలియన్ మహిళను పది సంవత్సరాల తన జూనియర్ తో వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను దానిని పైనుంచి క్రిందికి పరిశీలించాడు.
విడిభాగాలను ఒకదాని తరువాత ఒకటి పరిశీలించారు.
అతను అనేక క్రీడలలో రాణించాడు.
అతను డాలర్లకు యెన్ మార్పిడి చేశాడు.
అతను మహిళను నిందితుల నుండి మినహాయించాడు.
ఆలస్యం అయినందుకు తనను తాను క్షమించుకున్నాడు.
అతను తన ప్రణాళికను నా కొడుకు మరియు నాకు వివరించాడు.
ప్రమాదం ఎలా జరిగిందో వివరించాడు.
అగ్నిని ఎలా తయారు చేయాలో వివరించాడు.
తాను చూసినదాన్ని వివరంగా వివరించాడు.
అతను దానిని వివరంగా వివరించాడు.
అతను ఈ పదానికి అక్షరార్థాన్ని వివరించాడు.
ఈ ప్రణాళిక యొక్క ముఖ్య ఉద్దేశ్యాన్ని ఆయన వివరించారు.
ఈ విషయాన్ని ఆయన నాకు వివరించారు.
అతను నాకు నియమాన్ని వివరించాడు.
తన పుట్టినరోజు పార్టీకి ఎందుకు ఆలస్యం అయ్యాడో అతను మేరీకి వివరించాడు.
యంత్రాన్ని ఎలా ఉపయోగించాలో ఆయన నాకు వివరించారు.
తన వద్ద డబ్బు లేదని ఆయన నాకు వివరించారు.
అతను అమెజాన్ అడవిని అన్వేషించాడు.
తన క్లాస్‌మేట్స్ ఎగతాళికి తనను తాను బయటపెట్టాడు.
అతను తనను తాను స్పష్టంగా వ్యక్తం చేశాడు.
మంచి ఇంగ్లీషులో తనను తాను వ్యక్తపరిచాడు.
అతను తన భావాలను పెయింటింగ్ రూపంలో వ్యక్తం చేశాడు.
అతను తన అభిప్రాయాన్ని కొన్ని మాటలలో వ్యక్తం చేశాడు.
అతను తన కుడి చేయిని విస్తరించాడు.
అతను మంటలను ఆర్పివేసాడు.
అతను ఆమె నుండి పెద్ద మొత్తంలో డబ్బును దోచుకున్నాడు.
అతను నదికి ఈత కొట్టే ప్రయత్నంలో విఫలమయ్యాడు.
తన గొప్ప ప్రయత్నాలు ఉన్నప్పటికీ అతను విఫలమయ్యాడు.
అతను చాలాసార్లు విఫలమయ్యాడు, కానీ అది సమయం వృధా అనే భావన అతనికి లేదు.
ప్రవేశ పరీక్షలో విఫలమయ్యాడు.
అతను తగినంతగా చదువుకోనందున అతను పరీక్షలో విఫలమయ్యాడు.
అతను పరీక్షలో విఫలమయ్యాడు.
అతను 8:30 రైలును పట్టుకోవడంలో విఫలమయ్యాడు.
అతను మా అంచనాలను అందుకోవడంలో విఫలమయ్యాడు.
అతను తన డ్రైవింగ్ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించలేకపోయాడు.
అతను పరీక్ష రాయడంలో విఫలమయ్యాడు.
అతను ఆ వారం తన తండ్రికి రాయడంలో విఫలమయ్యాడు.
అతను డబ్బు లేకపోవడం వల్ల విఫలమయ్యాడు.
తన ప్రసంగం మధ్యలో మూర్ఛపోయాడు.
అతను గుర్రపు ప్యాక్‌ను తాడుతో కట్టుకున్నాడు.
అతను ప్రతిరోజూ ఒకే సమయంలో తన కుక్కకు ఆహారం ఇచ్చాడు.
అతను గుర్రానికి ఆహారం ఇచ్చాడు.
అతను నిన్నటి కంటే మంచి ఒప్పందంగా భావిస్తాడు.
అతను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అనారోగ్యం తర్వాత అతను బలహీనంగా ఉన్నాడు.
అతను ప్రాణాంతక వ్యాధికి గురయ్యాడు.
అతను స్కీయింగ్ చేస్తున్నప్పుడు పడిపోయి అతని చేయి విరిగింది.
అతను చక్రం వద్ద నిద్రపోయాడు మరియు ఒక ప్రమాదం జరిగింది.
అతను వెంటనే నిద్రపోయాడు.
అతను చెట్టు కింద నిద్రపోయాడు.
పుస్తకం చదివేటప్పుడు అతను నిద్రపోయాడు.
అతను రేడియోతో నిద్రపోయాడు.
అతను వెనుకకు పడిపోయాడు.
అతను నేల మీద పడిపోయాడు.
అతను ఆమె పెద్ద సమయం కోసం పడిపోయాడు.
అతను దాని కోసం హుక్, లైన్ మరియు సింకర్ కోసం పడిపోయాడు.
అతను చెట్టు నుండి పడిపోయాడు.
అతను నీటిలో మడమల మీద తల పడిపోయాడు.
అతను నదిలో తలదాచుకున్నాడు.
కొద్ది రోజుల క్రితం ఆయన అనారోగ్యానికి గురయ్యారు.
అతను ఎక్కువగా తిన్నందున అనారోగ్యానికి గురయ్యాడు.
అతను ఒక చిన్న మహిళతో ప్రేమలో పడ్డాడు.
అతను మొదటి చూపులోనే ఆమెతో ప్రేమలో పడ్డాడు.
అతను తన బెస్ట్ ఫ్రెండ్ తో ప్రేమలో పడ్డాడు.
అతను మొదటి చూపులోనే అమ్మాయితో ప్రేమలో పడ్డాడు.
అతను గా deep నిద్రలోకి జారుకున్నాడు.
అతను లోతైన నిద్రలో పడిపోయాడు.
అతను గుంటలో పడిపోయాడు.
అతను గుర్రం నుండి పడిపోయాడు.
అతను పోలీసుల అనుమానంతో పడిపోయాడు.
అతని వీపులో నొప్పి అనిపించింది.
అతను ఒక కలలో ఉన్నట్లు అతను భావించాడు.
అతను ఇంట్లో భావించాడు.
ఆమె అతన్ని ముద్దు పెట్టుకున్న తర్వాత అతనికి ఇబ్బందిగా అనిపించింది.
అతను తన మ్యాచ్‌ల కోసం భావించాడు మరియు వాటిని తన వెనుక జేబులో కనుగొన్నాడు.
అతను తన సోదరి పట్ల గొప్ప అభిమానాన్ని అనుభవించాడు.
అతను ఆమె భుజం మీద ఆమె చేతిని అనుభవించాడు.
తన గుండె వేగంగా కొట్టుకుంటుందని భావించాడు.
అతను చీకటిలో తన మార్గాన్ని అనుభవించాడు.
అతను తన తండ్రిని కోల్పోయినందున అతను బాధపడ్డాడు.
తన కాలు పైకి ఏదో క్రాల్ అనిపించింది.
ఇది మిస్ అవ్వడానికి చాలా మంచి అవకాశం అని అతను భావించాడు.
అతను నేను చేసిన విధంగానే భావించాడు.
అతను పూర్తిగా అవమానంగా భావించాడు.
ఆయన ఫిర్యాదు చేశారు.
అతను బాటిల్‌ను నీటితో నింపాడు.
అతను బకెట్‌ను నీటితో నింపాడు.
అతను గాజును వైన్తో నింపాడు.
అతను అద్దాలను వైన్తో నింపాడు.
చివరకు అతను ఏమి చేయాలో అతను సాధించాడు.
చివరకు అతను ఆ మహిళతో విడిపోయాడు.
చివరకు పెళ్లి చేసుకోవాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
చివరకు ప్రయత్నించాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
చివరకు అతను తన పిలుపును కనుగొన్నాడు.
చివరకు అతని కోరిక వచ్చింది.
చివరకు అతను తన సమస్యకు పరిష్కారం చూపించాడు.
చివరకు ఆయన నా డిమాండ్లను నెరవేర్చారు.
నేను చేసే ప్రతి పనిలోనూ అతను లోపాలను కనుగొంటాడు.
అతను ఒక రోజు సిగరెట్ లేకుండా చేయటం చాలా కష్టమనిపిస్తుంది.
అతను అల్పాహారం ముగించాడు.
అతను ఒక బీరు తాగడం ముగించి, మరొకటి ఆర్డర్ చేశాడు.
అతను మెరుపులాగా దాన్ని పూర్తి చేశాడు.
అతను పుస్తకం చదవడం ముగించాడు.
అతను మార్చిలో పాఠశాల పూర్తి చేశాడు.
అతను బీరు ముగించి మరొకటి ఆర్డర్ చేశాడు.
అతను తన పనిలో ఎక్కువ భాగం రాత్రి భోజనానికి ముందే పూర్తి చేశాడు.
అతను కాల్పులు జరిపాడు కాని తప్పిపోయాడు.
అతను తన మనుషులను చాలా మంది తొలగించాడు.
అతను వార్తాపత్రికలోని వివరణకు సరిపోతాడు.
అతను విరిగిన పట్టికను పరిష్కరించాడు.
అతను నెట్‌ను పరిష్కరించాడు.
అతను తన కొడుకుతో గాలిపటం ఎగిరిపోయాడు.
అతను గాలిపటం ఎగిరిపోయాడు.
అతను లండన్ నుండి పారిస్ వెళ్లాడు.
అతను పారిస్‌కు వెళ్లాడు.
అతను స్విచ్ను తిప్పికొట్టి గదిని ప్రకాశంలోకి విసిరాడు.
అతను కలుసుకున్న ప్రతి స్త్రీతో సరసాలాడుతాడు.
అతను తన సోదరి మాదిరిని అనుసరించాడు మరియు ఎక్కువ డబ్బు డిమాండ్ చేశాడు.
అతను తన తండ్రి అడుగుజాడల్లో అనుసరించాడు.
అతను బలవంతంగా గదిలోకి వెళ్ళాడు.
అతను నన్ను బలవంతంగా వెళ్ళాడు.
అక్కడికి వెళ్తానని ఇచ్చిన వాగ్దానాన్ని మరచిపోయాడు.
అతను తన వివాహ వార్షికోత్సవాన్ని మరచిపోయాడు.
అతను నా పుట్టినరోజును మరచిపోయాడు.
బట్టలు తీసుకురావడం మర్చిపోయాడు.
అతను తన ఇంటి పనిని తీసుకురావడం మర్చిపోయాడు, కాబట్టి అతను నిర్బంధాన్ని పొందాడు.
అతను తలుపు తీయడం మర్చిపోయాడు.
అతను కాంతిని ఆపివేయడం మర్చిపోయాడు.
జాతి వివక్షకు వ్యతిరేకంగా పోరాడారు.
అతను చివరి వరకు పోరాడాడు.
అతను తోటలో ఒక బంతిని కనుగొన్నాడు.
అతను విరిగిన కెమెరాను కనుగొన్నాడు.
అతను మేరీ కోసం ఒక మంచి అపార్ట్మెంట్ను కనుగొన్నాడు.
అతను ఒక పబ్లిక్ టెలిఫోన్‌ను కనుగొని టాక్సీని పిలిచాడు.
అతను సమస్యను ఎదుర్కోవటానికి unexpected హించని మార్గాన్ని కనుగొన్నాడు.
అతను ఆమెను ఇర్రెసిస్టిబుల్ అనిపించింది.
అతను తన కీని కనుగొని తలుపు తెరిచాడు.
అతను తన యజమానిని కనుగొన్నాడు.
జర్మన్ భాషలో తనను తాను అర్థం చేసుకోవడం కష్టమనిపించింది.
అతను దానిని కనుగొన్నాడు.
అతను నా సైకిల్‌ను కనుగొన్నాడు.
అతను నా బైక్ కనుగొన్నాడు.
అతను రహస్యాన్ని కనుగొన్నాడు.
అతను టేబుల్ క్రింద ఉన్న పెట్టెను కనుగొన్నాడు.
తలుపు మూసినట్లు అతను కనుగొన్నాడు.
తలుపు లాక్ చేయబడినట్లు అతను కనుగొన్నాడు.
అతను ఐదేళ్ల క్రితం పాఠశాలను స్థాపించాడు.
అతను వీధిలో కొన్న చిత్రాన్ని ఫ్రేమ్ చేశాడు.
అతను తరచుగా తన పనిని నిర్లక్ష్యం చేస్తాడు.
అతను కోపంగా మరియు దూరంగా తిరిగాడు.
అతను తన ట్రాక్స్‌లో స్తంభింపజేసాడు.
అతను స్తంభింపజేసి మరణించాడు.
పామును చూడగానే భయంతో స్తంభింపజేసాడు.
అతను తన పిల్లలను తన చుట్టూ సేకరించాడు.
అతను తన వస్తువులను సేకరించి వెళ్ళిపోయాడు.
లోతైన నిట్టూర్పు ఇచ్చాడు.
అతను ప్రమాదం గురించి వివరణాత్మక వివరణ ఇచ్చాడు.
సహాయం కోసం పెద్దగా కేకలు వేశాడు.
అతను అస్పష్టమైన సమాధానం ఇచ్చాడు.
అతను ఎలా తప్పించుకున్నాడో ఒక ఖాతా ఇచ్చాడు.
తన డబ్బులన్నీ ఇచ్చాడు.
అతను తన సంపద మొత్తాన్ని పాత స్నేహితుడి కుమార్తెకు ఇచ్చాడు మరియు ప్రతిఫలంగా ఏమీ ఆశించలేదు.
అతను ప్రతి ఒక్కరికి పెన్సిల్ ఇచ్చాడు.
అతను ఆమెకు ఒక పుస్తకం ఇచ్చాడు.
అతను ఆమెకు ఒక పెట్టె ఇచ్చాడు.
అతను ఆమెకు డైమండ్ బ్రాస్లెట్ ఇచ్చాడు.
అతను ఆమెకు ఫుట్ మసాజ్ ఇచ్చాడు.
అతను ఆమె చేతికి ఒక ముద్దు ఇచ్చాడు.
అతను ఆమెకు కాగితం ముక్క ఇచ్చాడు.
అతను ఆమెకు ఆమోదం తెలిపాడు.
అతను గత రాత్రి ఆమెకు ఎంగేజ్మెంట్ రింగ్ ఇచ్చాడు.
అతనికి ఒక పుస్తకం ఇచ్చాడు.
అతను తన కెమెరాను తన స్నేహితుడికి ఇచ్చాడు.
అతను తన పిల్లలకు మంచి విద్యను ఇచ్చాడు.
అతను తన దేశం కోసం తన జీవితాన్ని ఇచ్చాడు.
అతను తన సీటును వృద్ధుడికి ఇచ్చాడు.
అతను ఇచ్చాడు.
దానికి కొత్త పేరు పెట్టారు.
అతను దానిని నాకు ఏమీ ఇవ్వలేదు.
అతను దానిని ఇష్టపూర్వకంగా నాకు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు 10,000 యెన్లు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు తీవ్రమైన జలుబు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు ఖాళీగా చూసాడు.
అతను నాకు జలుబు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు అర డజను నార రుమాలు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు సూచన ఇచ్చాడు.
అతను నన్ను కౌగిలించుకున్నాడు.
అతను నాకు మంచి క్రిస్మస్ బహుమతిని ఇచ్చాడు.
అతను నాకు రైడ్ హోమ్ ఇచ్చాడు.
అతను నాకు గుర్తింపు యొక్క చిరునవ్వు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు ఒక గడియారం ఇచ్చాడు.
అతను నాకు వింక్ ఇచ్చాడు.
తన డబ్బులన్నీ నాకు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు ఒక ఉదాహరణ ఇచ్చాడు.
కేక్ ముక్కకు బదులుగా అతను నాకు ఒక నారింజ ఇచ్చాడు.
అతను నాకు డబ్బు తిరిగి ఇచ్చాడు.
అతను నాకు బట్టలతో పాటు ఆహారాన్ని కూడా ఇచ్చాడు.
అతను నాకు ఆహారం మరియు డబ్బు కూడా ఇచ్చాడు.
ఆయన తన మాట నాకు ఇచ్చారు.
అతను నాకు సలహా మాత్రమే కాదు, డబ్బు కూడా ఇచ్చాడు.
అతను నాకు కొన్ని స్టాంపులు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు ఈ పుస్తకం ఇచ్చాడు.
ఆయన కృతజ్ఞతకు టోకెన్గా ఈ బొమ్మను నాకు ఇచ్చారు.
అతను నాకు అవసరమైనది ఇచ్చాడు.
తన వద్ద ఉన్న కొద్దిపాటి డబ్బును నాకు ఇచ్చాడు.
అతను తన ప్రతి కొడుకుకు డబ్బు ఇచ్చాడు.
మనం విషయాలను ఎలా మార్చగలమో ఆయన అనేక ఉదాహరణలు ఇచ్చారు.
తన వద్ద ఉన్న కొద్దిపాటి డబ్బును అబ్బాయికి ఇచ్చాడు.
అతను పిల్లవాడికి బొమ్మ ఇచ్చాడు.
అతను పోలీసులకు తప్పుడు పేరు మరియు చిరునామా ఇచ్చాడు.
అతను వారికి పట్టణానికి ఒక లిఫ్ట్ ఇచ్చాడు.
అతను వారికి ఆహారం మరియు డబ్బు ఇచ్చాడు.
అతను మూడు తప్పుడు సమాధానాలు ఇచ్చాడు.
సిగరెట్లు వదులుకున్నాడు.
తన తండ్రి ఆకస్మిక మరణం కారణంగా చదువుకోవడానికి విదేశాలకు వెళ్లడం మానేశాడు.
అతను తన దేశం కోసం తన జీవితాన్ని వదులుకున్నాడు.
అతను ఆశను వదులుకున్నాడు.
రెండేళ్ల క్రితం ధూమపానం మానేశాడు.
అతను తన చలి కారణంగా మారథాన్‌లో పాల్గొనడం మానేశాడు.
అతను వదులుకున్నాడు.
అతను ఆఫ్రికాలో తన అనుభవాల గురించి వివరంగా చెప్పాడు.
అతను మాకు చాలా ఇబ్బంది ఇచ్చాడు.
మేము నిరసన తెలిపినంత సుదీర్ఘ నియామకాన్ని ఆయన మాకు ఇచ్చారు.
ప్రారంభించడానికి సిగ్నల్ ఇచ్చాడు.
అతను చాలాసేపు పైకప్పు వైపు చూశాడు.
అతను నెలకు ఒకసారి హ్యారీకట్ పొందుతాడు.
అతనికి అధిక జీతం వస్తుంది.
అతను తన పనిలో ప్రతిఒక్కరి కంటే ముందుంటాడు.
అతను బాగానే ఉంటాడు.
అతను తన స్నేహితులతో బాగా కలిసిపోతాడు.
అతను స్వల్పంగానైనా కోపంగా ఉంటాడు.
అతను విరుద్ధంగా ఉంటే అతనికి కోపం వస్తుంది.
అతనికి చాలా తేలికగా కోపం వస్తుంది.
అతను చాలా చుట్టూ వస్తాడు.
అతను నెలకు ఒకసారి జుట్టు కత్తిరించుకుంటాడు.
అతనికి చాలా తేలికగా పిచ్చి వస్తుంది.
అతను సులభంగా అలసిపోతాడు.
అతను ప్రతి ఉదయం ఐదు గంటలకు లేస్తాడు.
అతను 7 గంటలకు లేస్తాడు.
అతను ఏడు గంటలకు లేస్తాడు.
అతను ఉదయాన్నే లేస్తాడు.
అతను ప్రతిరోజూ గురువుకు ఒక ఆపిల్ ఇస్తాడు.
ఆమె కోరినవన్నీ ఆమెకు ఇస్తాడు.
అతను సరళమైన, సరళమైన వివరణలు ఇస్తాడు.
అతను మా ఆఫర్‌ను సంతోషంగా అంగీకరించాడు.
అతను తన గడియారం వైపు చూశాడు.
అతను గడియారం వైపు చూశాడు.
అతను లోపలికి వెళ్ళే ముందు వార్తాపత్రిక వైపు చూశాడు.
అతను ప్రతిరోజూ చేపలు పట్టడానికి వెళ్తాడు.
అతను ప్రతి రోజు అక్కడకు వెళ్తాడు.
అతను చెవిటివారి కోసం ఒక పాఠశాలకు వెళ్తాడు.
అతను ఎనిమిది గంటలకు పడుకుంటాడు.
అతను ఉదయాన్నే పడుకుంటాడు కాని నిద్రపోవడానికి అతనికి చాలా సమయం పడుతుంది.
అతను కిండర్ గార్టెన్కు వెళ్తాడు.
అతను సైకిల్ ద్వారా పాఠశాలకు వెళ్తాడు.
అతను కాలినడకన పాఠశాలకు వెళ్తాడు.
పుస్తకాలు చదవడానికి లైబ్రరీకి వెళ్తాడు.
వర్షపు రోజులలో తప్ప ప్రతిరోజూ కాలినడకన పనికి వెళ్తాడు.
అతను ఐస్ క్రీం మీద తనను తాను చూసుకున్నాడు.
అతనికి డి వచ్చింది.
అతను ఈత కొడుతున్నప్పుడు అతనికి తిమ్మిరి వచ్చింది.
గణితంలో మంచి గ్రేడ్ పొందాడు.
అతనికి బ్యాంకు నుంచి రుణం వచ్చింది.
పోటీలో గెలిచినందుకు అతనికి బహుమతి లభించింది.
అతను నాకంటే ముందున్నాడు.
అతనికి మాపై కోపం వచ్చింది.
అతనికి కోపం వచ్చింది.
అతను పోలీసు వేషంలో పారిపోయాడు.
అతను దూరంగా ఉన్నాడు.
అతను పదిహేను నిమిషాల తర్వాత విసుగు చెందాడు.
అతను త్వరగా విసుగు చెందాడు.
అతను మోకాళ్లపైకి దిగి మృతుల ఆత్మల కోసం ప్రార్థించాడు.
అతను నా బంధువుతో నిశ్చితార్థం చేసుకున్నాడు.
అతను చాలా తరచుగా తరంగాలు చేసినందుకు తొలగించబడ్డాడు.
అతను పని వద్ద మందగించినందుకు తొలగించబడ్డాడు.
అతను తన కారును ఫిల్లింగ్ స్టేషన్ వద్ద కడుగుతాడు.
ఆయనకు డాక్టరేట్ వచ్చింది.
అతను తన గదిని చిత్రించడానికి సహాయం చేయడానికి తన సోదరిని పొందాడు.
అతను చాలా అరవడం నుండి గట్టిగా వచ్చింది.
అతను చిన్న వయస్సులోనే మాదకద్రవ్యాలపై కట్టిపడేశాడు.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదంలో అతను తీవ్రంగా గాయపడ్డాడు.
అతను కింద పడగానే గాయపడ్డాడు.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదంలో అతను గాయపడ్డాడు.
అతను ఆతురుతలో తన కారులో ఎక్కాడు.
అతను కారులో దిగి బయలుదేరాడు.
అతను జట్టును తన్నాడు.
అతను ఆటోమొబైల్ ప్రమాదంలో మరణించాడు.
అతను నగరంలో కోల్పోయాడు.
అతను పార్కులో కోల్పోయాడు.
అతను ఇక్కడికి వెళ్ళేటప్పుడు కోల్పోయాడు.
అతను గ్రామానికి వెళ్ళేటప్పుడు కోల్పోయాడు.
అతను అడవుల్లో నడుస్తున్నప్పుడు అతను కోల్పోయాడు.
అడవుల్లో నడుస్తున్నప్పుడు అతను కోల్పోయాడు.
అతన్ని షార్టీ అని పిలిచినందుకు నాకు పిచ్చి పట్టింది.
అతను మూడు రోజుల క్రితం వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను తన స్నేహితుడి వ్యవహారంలో కలసిపోయాడు.
అతను ఆమె నుండి సమాధానం పొందలేదు.
అతను రైలు దిగాడు.
అతను ఒక హెచ్చరికతో దిగాడు.
అతను రైలులో ఎక్కాడు.
అతను ఒక పుస్తకం బయటకు తీసి చదవడం ప్రారంభించాడు.
అతను కారు కింద నుండి బయటికి వచ్చాడు.
అతను ధూమపానం అలవాటు నుండి బయటపడ్డాడు.
అతను తన కష్టాలను అధిగమించాడు.
అతను ఇబ్బందులను అధిగమించాడు.
అతను బయలుదేరడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాడు.
అతను త్వరగా ధనవంతుడయ్యాడు.
అతనికి బంతి వచ్చింది.
అతనికి మొదటి బహుమతి వచ్చింది.
అతను కర్ర యొక్క చిన్న ముగింపు పొందాడు.
అతను డెవిల్ యొక్క న్యాయవాదిగా అలసిపోయాడు మరియు ఇప్పుడు వారు సూచించిన ప్రతి ఆలోచనతో అంగీకరిస్తాడు, ఎంత మూగ అయినా.
అతను వెంటనే అలసిపోయాడు.
అతను సమయానికి పాఠశాలకు వచ్చాడు.
అతను లేచి చర్చ మధ్యలో వెళ్ళిపోయాడు.
అతను ఉదయం ఎనిమిది గంటలకు లేచాడు.
అతను యథావిధిగా ఐదు గంటలకు లేచాడు.
అతను ఈ ఉదయం సాధారణం కంటే ముందుగానే లేచాడు.
అతను ముందుగానే లేచాడు, తద్వారా అతను రైలు సమయానికి వెళ్తాడు.
అతను ఈ రోజు ఉదయాన్నే లేచాడు.
అతను త్వరగా లేచి, ముఖం మీద చల్లటి నీళ్ళు చల్లి, పళ్ళు తోముకుని, గుండు చేయించుకున్నాడు.
అతను అకస్మాత్తుగా లేచి గది నుండి బయటకు వెళ్ళిపోయాడు.
అతను వంటగదిలోని లైట్ ఆఫ్ చేశాడా అని చూడటానికి లేచాడు.
అతను పనికి అలవాటు పడ్డాడు.
అతను తోటలో ప్రతిరోజూ రెండు గంటలు పని చేయడం అలవాటు చేసుకున్నాడు.
అతనికి చాలా పిచ్చి వచ్చింది.
అతను మళ్ళీ బాగుపడ్డాడు.
అతను అర్హుడు పొందాడు.
అతను అన్ని అసమానతలకు వ్యతిరేకంగా అతను కోరుకున్నది పొందాడు.
అతను కోరుకున్నది పొందాడు.
అతను ఆమె చేయి పట్టుకున్నాడు.
అతను కాలర్ చేత నన్ను పట్టుకున్నాడు.
అతను నా చేయి పట్టుకున్నాడు.
అతను నా చేయి పట్టుకున్నాడు.
అతను కేంబ్రిడ్జ్ నుండి గౌరవాలతో పట్టభద్రుడయ్యాడు.
అతను హార్వర్డ్ నుండి పట్టభద్రుడయ్యాడు.
టోక్యో విశ్వవిద్యాలయం నుండి పట్టభద్రుడయ్యాడు.
గతేడాది కాలేజీ నుంచి పట్టభద్రుడయ్యాడు.
అతను ఈ వసంతకాలంలో ఉన్నత పాఠశాల నుండి పట్టభద్రుడయ్యాడు.
చిరునవ్వుతో నన్ను పలకరించాడు.
అతను లేడీని పలకరించాడు.
అతను సెలవులో ఉన్నప్పుడు గడ్డం పెంచుకున్నాడు.
అతను తన తోటలో బంగాళాదుంపలను పెంచాడు.
అతను ఆస్ట్రేలియాలో పెరిగాడు.
అతను జర్మనీలో పెరిగాడు.
అతను ఒక చిన్న గ్రామంలో పెరిగాడు.
అతను ఒక చిన్న పట్టణంలో పెరిగాడు.
అతను టెక్సాస్‌లోని చిన్న పట్టణాల్లో పెరిగాడు.
అతను చాలా నమ్మదగిన వ్యక్తిగా ఎదిగాడు.
అతను చెవి నుండి చెవి వరకు నవ్వుకున్నాడు.
అతను నా చేతిని పట్టుకున్నాడు.
అతను పళ్ళు నొక్కాడు మరియు తన పెరుగుతున్న భయాన్ని బలవంతం చేశాడు.
అతను నీలం రంగు జాకెట్ మీద ఉన్నాడు.
అతని చేతిలో ఒక పుస్తకం ఉంది.
అతను ఒక నిర్దిష్ట మనోజ్ఞతను కలిగి ఉన్నాడు.
అతని వద్ద ఈ కీతో చేసిన కాపీ ఉంది.
అతనికి ఒక కుక్క ఉంది.
అతను నగ్నంగా పాఠశాలకు రావడం గురించి కలలు కన్నాడు.
అతను తన స్నేహితులతో పడిపోయాడు.
అతను మహిళలను ఆకర్షించే సౌమ్యత కలిగి ఉన్నాడు.
అతను పేపర్లను బాగా చూశాడు.
అతను జీవించడానికి చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను తొందరపాటు అల్పాహారం తీసుకున్నాడు.
అతనికి తలనొప్పి వచ్చింది.
అతనికి ఆకలితో కనిపించింది.
అతనికి కాలు కత్తిరించబడింది.
అతనికి చాలా విషయాలు ఉన్నాయి.
అతనికి మరణం దగ్గర అనుభవం ఉంది.
అతనికి కొత్త ఆలోచన వచ్చింది.
అతను కొత్త సూట్ తయారు చేశాడు.
ఉద్యోగం పూర్తి చేయడంలో ఆయనకు వాటా ఉంది.
అతను అల్పాహారం ముందు స్నానం చేశాడు.
అతను తన ప్రత్యర్థిపై కొంచెం అంచు కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి ఒక వింత కల వచ్చింది.
అతనికి స్ట్రోక్ వచ్చింది.
అతను ఒక బలమైన అలీబి కలిగి.
అతను పాఠశాలకు వెళ్ళేటప్పుడు ట్రాఫిక్ ప్రమాదం జరిగింది.
అతనికి ట్రాఫిక్ ప్రమాదం జరిగింది.
అతను ఒక నాయకుడి యొక్క అన్ని లక్షణాలను కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి దాదాపు అధికారిక విద్య లేదు.
అతను అప్పటికే వెళ్ళిపోయాడు.
అతనికి ఆశయం ఉంది.
అతని ముఖం మీద గైర్హాజరు కనిపించింది.
అతనికి ప్రమాదం జరిగింది మరియు కాలు విరిగింది.
అతనికి ప్రమాదం జరిగింది మరియు కాలు విరిగింది.
అతనికి పని వద్ద ప్రమాదం జరిగింది.
ఇంటికి వెళ్ళేటప్పుడు అతనికి ప్రమాదం జరిగింది.
అతనికి ప్రమాదం జరిగింది.
అతను తన గురువుపై తీవ్రమైన ద్వేషాన్ని కలిగి ఉన్నాడు.
ఎడమ కాలుకు ఆపరేషన్ చేశారు.
అతనికి అసహ్యకరమైన గీత స్వరం ఉంది.
అతను రొట్టె మరియు పాలు కొనడానికి తగినంత డబ్బు లేదు.
అతను తినడానికి సరిపోలేదు.
వారు డాక్టర్ కోసం పంపినప్పుడు అతను ఒక వారం పాటు అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను కారు రిపేర్ చేస్తున్నాడు మరియు నేను ఇంటికి వచ్చినప్పుడు అలసిపోయాను.
అతను క్యోటోకు రాకముందు పదేళ్లపాటు అక్కడే ఉన్నాడు.
అతను ఒంటరిగా అల్పాహారం తీసుకున్నాడు.
అతను ముదురు గోధుమ జుట్టు కలిగి ఉన్నాడు.
కొత్త పాలసీపై ఆయన నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
అతను హోటల్‌కు వెళ్ళే మార్గాన్ని కనుగొనడంలో ఇబ్బంది పడ్డాడు.
అతను స్వయంగా విందు చేశాడు.
అతను లోపాలు కలిగి ఉన్నాడు, కానీ అది ఉన్నప్పటికీ నేను అతనిని ప్రేమించాను.
అతనికి మరికొంత మంది స్నేహితులు ఉన్నారు.
అతనికి కొన్ని దంతాలు ఉన్నాయి.
అతని వద్ద యాభై డాలర్లు ఉన్నాయి.
అతనికి ప్రపంచమంతా స్నేహితులు ఉన్నారు.
అతను ఆమెతో సరదాగా గడిపాడు.
అతను దానితో ఆనందించాడు.
అతను తన కారును ఆ పార్కింగ్ స్థలంలో దొంగిలించాడు.
అతను నిన్న తన కారును దొంగిలించాడు.
అతను తన జుట్టును చిన్నగా కత్తిరించాడు.
అతను తన అక్క తన గది గోడను చిత్రించడానికి సహాయం చేశాడు.
అతను తన కార్యదర్శి మరొక కాపీని తయారుచేశాడు.
అతను తన కార్యదర్శి ఆ లేఖను ఆంగ్లంలోకి అనువదించాడు.
అతను తన కార్యదర్శి నివేదికను టైప్ చేశాడు.
అతను తన చొక్కా లోపల ఉంది.
అతను లోపల తన సాక్స్ కలిగి.
అతని వాలెట్ దొంగిలించబడింది.
నేను పిలిచినప్పుడు అతను ఇంటికి వచ్చాడు.
అతను వాటిలో కొన్నింటిని యుద్ధానికి ముందు తెలుసు.
అతను గత సంవత్సరం పొడవాటి జుట్టు కలిగి ఉన్నాడు.
అతను అన్ని ఆశలను కోల్పోయాడు.
ఆయనకు చాలా మంది రాజకీయ శత్రువులు ఉన్నారు.
అతని వద్ద తగినంత డబ్బు ఉంది.
ఆయన మమ్మల్ని సందర్శించే అవకాశం లేదు.
రహస్యాన్ని వివరించడానికి అతనికి ఎటువంటి ఇబ్బంది లేదు.
రహస్యాన్ని వివరించడంలో అతనికి ఎటువంటి ఇబ్బంది లేదు.
స్థలం కనుగొనడంలో అతనికి ఎటువంటి ఇబ్బంది లేదు.
అతను నదికి ఈత కొట్టడానికి ఎటువంటి ఇబ్బంది లేదు.
అతనికి ప్రత్యేక లక్షణాలు లేవు.
అతనికి సహాయం చేయడానికి అతనికి స్నేహితుడు లేడు.
అతనికి మాట్లాడటానికి స్నేహితుడు లేడు.
అతనికి టోపీ లేదు.
ఈ పదాల అర్థం ఏమిటో అతనికి తెలియదు.
అతను మూడు గంటలు వేచి ఉండాలనే ఉద్దేశ్యం లేదు.
అతనికి పని దొరికిన అదృష్టం లేదు.
అతనికి ప్రమాదం గురించి జ్ఞాపకం లేదు.
అతని వద్ద డబ్బు లేదు కాబట్టి ఆహారం కొనలేకపోయాడు.
అతని వద్ద డబ్బు లేదు.
ఆయనకు అభ్యంతరం లేదు.
అతను బయలుదేరమని అడిగిన దానికంటే త్వరగా రాలేదు.
అతను గది నుండి బయటకు వెళ్ళలేదు, వారందరూ నవ్వుతూ బయటపడ్డారు.
అతనికి దానితో సంబంధం లేదు.
ఈ కేసుతో ఆయనకు ఎలాంటి సంబంధం లేదు.
అతను చెప్పడానికి ఏమీ లేదు, కాబట్టి అతను వెళ్ళిపోయాడు.
అతనికి ఒక కుమార్తె ఉంది.
అతను తన సాక్స్ ఒకటి లోపల ఉంది.
అతని వద్ద వంద యెన్లు మాత్రమే ఉన్నాయి.
తన పర్యటనకు అతని దగ్గర పుష్కలంగా డబ్బు ఉంది.
అతను తిరిగి స్వాధీనం చేసుకున్నప్పుడు అతను తప్పించుకున్నాడు.
అతను స్టీక్ మరియు వేయించిన బంగాళాదుంపలను కలిగి ఉన్నాడు.
ఆయనకు ప్రధాని కావాలనే ఆశయం ఉంది.
అతను సగం ఆకలితో ఉన్నట్లు కనిపించాడు.
ఎక్కువ వైన్ తాగడం అతనికి చెడ్డ అలవాటు.
అతనికి సహాయం చేయమని నన్ను అడగడానికి అతని చెంప ఉంది.
ఆఫర్‌ను తిరస్కరించే ధైర్యం ఆయనకు ఉంది.
కుంభకోణాన్ని బహిర్గతం చేసే ధైర్యం ఆయనకు ఉంది.
ఆయనకు జోస్యం బహుమతి ఉంది.
నాకు మార్గం చూపించే దయ ఆయనకు ఉంది.
అతనికి చివరి నవ్వు వచ్చింది.
తన డబ్బులన్నీ పోగొట్టుకునే దురదృష్టం అతనికి ఉంది.
కొడుకును కోల్పోయే దురదృష్టం అతనికి ఉంది.
అతనికి సరైన ఆలోచన వచ్చింది.
అతని ఛాతీలో మూడు బుల్లెట్ గాయాలు ఉన్నాయి.
అతని వద్ద మూడు సామాను ముక్కలు ఉన్నాయి.
అతనికి ముగ్గురు కుమారులు ఉన్నారు, వారు వైద్యులు అయ్యారు.
అతనికి ముగ్గురు కుమారులు.
అతను ప్రణాళికను అమలు చేయడానికి తన అనుభవాలన్నింటినీ పిలవవలసి వచ్చింది.
అతను తన గదిని శుభ్రం చేయాల్సి వచ్చింది.
అతను మొత్తం సందేశాన్ని జ్ఞాపకశక్తికి కట్టుబడి ఉండాలి.
అతను ఆమె నిర్ణయానికి లోబడి ఉండాలి.
అతను తన పర్యటనను రహస్యంగా కొనసాగించాల్సి వచ్చింది.
అతను సంగీతాన్ని ఎదుర్కోవలసి వచ్చింది.
అతను తన పెద్ద కుటుంబాన్ని పోషించాల్సి వచ్చింది.
అతను చాలా కష్టాలను అనుభవించాల్సి వచ్చింది.
అతను రోజులు ఆహారం లేకుండా వెళ్ళవలసి వచ్చింది.
విజయాల మార్గంలో వైఫల్యాలు అవసరమైన మైలురాళ్ళు అని అంగీకరించడం నేర్చుకోవలసి వచ్చింది.
అతను చిన్న నోటీసుతో టోక్యోకు బయలుదేరాల్సి వచ్చింది.
అతను నగరం విడిచి వెళ్ళవలసి వచ్చింది, కాబట్టి అతను బెర్లిన్ వెళ్ళాడు.
అతను గ్రామాన్ని విడిచి వెళ్ళవలసి వచ్చింది.
అతను తన ఇంటితో విడిపోవలసి వచ్చింది.
అతను తన గడియారాన్ని బంటు చేయవలసి వచ్చింది.
అతను నష్టపరిహారం చెల్లించాల్సి వచ్చింది.
అతను యువరాణిని రక్షించాల్సి వచ్చింది.
అతను హోటల్ గదిని అపరిచితుడితో పంచుకోవలసి వచ్చింది.
అతను టికెట్ ఆఫీసు వద్ద వరుసలో నిలబడవలసి వచ్చింది.
అతను మంచం మీద ఉండాల్సి వచ్చింది.
అతను ఏమి జరిగిందో తన పాఠకులకు చెప్పాల్సి వచ్చింది.
అతను పడిపోయిన వెంటనే ఆపరేషన్ చేయవలసి వచ్చింది.
అతను ఆదివారం కూడా పని చేయాల్సి వచ్చింది.
అతను పగలు మరియు రాత్రి చాలా కష్టపడాల్సి వచ్చింది.
అతనికి శ్వాస తీసుకోవడంలో ఇబ్బంది ఉంది.
అతని వద్ద రెండు వందల పశువులు ఉన్నాయి.
అతను తన స్నేహితుడు ఇచ్చిన అప్పులన్నింటినీ ఉపయోగించుకున్నాడు.
అతను ఆరు సంవత్సరాలు న్యాయ సంస్థలో పనిచేశాడు.
అతను రోజంతా ఏమీ తినలేదు మరియు ఆకలితో ఉన్నాడు.
అతను రెండు రోజుల్లో తినలేదు.
అతను అమ్మకందారునికి డబ్బు ఇచ్చాడు.
అతను సాధనాన్ని నైపుణ్యంగా నిర్వహించాడు.
ఉరి వేసుకున్నాడు.
అతను అక్కడే ఉన్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ పనిచేయడు.
అతనికి 12 మంది కుమారులు.
అతనికి అల్జీమర్స్ ఉన్నాయి.
అతని వద్ద జపనీస్ కారు ఉంది.
అతనికి పికాసో ఉంది.
అతను తన విద్యార్థులతో చెడ్డ పేరు తెచ్చుకున్నాడు.
అతనికి చెడ్డ కోపం ఉంది.
అతని వద్ద స్ట్రాబెర్రీ నిండిన బుట్ట ఉంది.
అతను ప్రతి ఉదయం స్నానం చేస్తాడు.
అతనికి గడ్డం ఉంది.
అతని వద్ద సైకిల్ ఉంది.
అతనికి పెద్ద కుటుంబం ఉంది.
అతనికి పెద్ద నోరు ఉంది.
అతని దగ్గర నల్ల చొక్కా ఉంది.
అతను నగరం మధ్యలో ఒక పుస్తక దుకాణం కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి ఉజ్వల భవిష్యత్తు ఉంది.
అతనికి ఒక సోదరుడు మరియు ఇద్దరు సోదరీమణులు ఉన్నారు.
అతనికి టోక్యోలో ఒక సోదరుడు ఉన్నారు.
అతనికి టోక్యోలో నివసించే సోదరుడు ఉన్నారు.
అతనికి బట్లర్ మరియు కుక్ ఉన్నారు.
అతని వద్ద కెమెరా ఉంది.
అతనికి నాలుగు తలుపులున్న కారు ఉంది.
అతనికి కారు ఉంది.
అతనికి పిల్లి మరియు రెండు కుక్కలు ఉన్నాయి.
అతను తనిఖీ చేసిన గతం ఉంది.
అతనికి ఇప్పుడు జలుబు ఉంది.
అతనికి జలుబు ఉంది.
అతనికి గణనీయమైన ఆదాయం ఉంది.
అతనికి ఈ అమ్మాయి మీద క్రష్ ఉంది.
అతనికి చీకటి రహస్యం ఉంది.
అతనికి అందంగా ఒక కుమార్తె ఉంది.
అతనికి చాలా అందంగా ఉన్న ఒక కుమార్తె ఉంది.
మానవ మనస్తత్వశాస్త్రంపై ఆయనకు లోతైన అవగాహన ఉంది.
అతను మనస్తత్వశాస్త్రంలో డాక్టర్ డిగ్రీని కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి కుక్క ఉంది.
అతనికి డ్రగ్ అలెర్జీ ఉంది.
ఆయనకు ద్వంద్వ వ్యక్తిత్వం ఉంది.
అతనికి మద్దతు ఇవ్వడానికి ఒక కుటుంబం ఉంది.
తన సోదరుడు విఫలమవుతాడనే భయం అతనికి ఉంది.
అతనికి సారవంతమైన ination హ ఉంది.
అతని దగ్గర కొన్ని పెన్నులు ఉన్నాయి.
అతనికి దృ belief మైన నమ్మకం ఉంది.
అతని వద్ద విదేశీ కారు ఉంది.
ఆయనకు స్నేహపూర్వక స్వభావం ఉంది.
అతనికి ఫన్నీ పేరు ఉంది.
అతనికి మంచి యాస ఉంది.
అతను ఎంపికయ్యే మంచి అవకాశం ఉంది.
ఆయన ఎన్నికయ్యే మంచి అవకాశం ఉంది.
ఆయన ఎన్నికయ్యే మంచి అవకాశం ఉంది.
ఆయనకు కళ పట్ల మంచి కన్ను ఉంది.
అతనికి మంచి ఫాస్ట్‌బాల్ ఉంది.
అతనికి మంచి జ్ఞాపకం ఉంది.
ఆయనకు ప్రభుత్వ కార్యాలయంలో మంచి స్థానం ఉంది.
అతనికి బ్యాంకులో మంచి స్థానం ఉంది.
అతనికి మంచి పేరు ఉంది.
ఆయనకు సమస్యలపై మంచి అవగాహన ఉంది.
అతనికి చాలా ఆస్తి ఉంది.
అతనికి వెంట్రుకల ఛాతీ ఉంది.
అతను పేర్లు గుర్తుపెట్టుకోవడం చాలా కష్టం.
అతను ఒక టోపీ ఉంది.
అతనికి తలనొప్పి ఉంది.
అతనికి గుండె పరిస్థితి ఉంది.
ఆయనకు బంగారు హృదయం ఉంది.
అతనికి సొంత ఇల్లు ఉంది.
అతనికి ట్రెజరీ విభాగంలో ఉద్యోగం ఉంది.
ఆయనకు దయగల హృదయం ఉంది.
అతను అందించడానికి ఒక పెద్ద కుటుంబం ఉంది.
అతనికి మద్దతు ఇవ్వడానికి పెద్ద కుటుంబం ఉంది.
అతనికి పెద్ద కుటుంబం ఉంది.
అతనికి పెద్ద ఇల్లు, రెండు కార్లు ఉన్నాయి.
అతని పుస్తకాల అరలో పెద్ద సంఖ్యలో పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
అతని వద్ద పెద్ద సంఖ్యలో పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
అతని కోసం పెద్ద సిబ్బంది పనిచేస్తున్నారు.
అతని వద్ద పెద్ద ట్రక్ ఉంది.
అతని దగ్గర కొద్దిగా డబ్బు ఉంది.
అతనికి పొడవాటి మెడ ఉంది.
అతనికి పొడవైన ముక్కు ఉంది.
నా దగ్గర అతని దగ్గర చాలా ఎక్కువ డబ్బు ఉంది.
అతనికి చాలా మంది పరిచయస్తులు ఉన్నారు.
ఆయనకు చరిత్రపై చాలా పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
అతనికి చాలా విశ్వాసం ఉంది.
ఆయనకు చాలా సృజనాత్మక ఆలోచనలు ఉన్నాయి.
అతని వద్ద చాలా విదేశీ స్టాంపులు ఉన్నాయి.
అతనికి చాలా భూమి ఉంది.
అతని వద్ద బ్యాంకులో చాలా డబ్బు ఉంది.
అతనికి చాలా డబ్బు ఉంది, కానీ దాదాపు స్నేహితులు లేరు.
అతని దగ్గర చాలా డబ్బు ఉంది.
అతనికి చాలా బోధనా అనుభవం ఉంది.
అతనికి పెద్ద గొంతు ఉంది.
అతనికి భోజనం ఉంది.
అతనిపై వేచి ఉండటానికి అతనికి పనిమనిషి ఉంది.
అతను మాట్లాడటానికి సహజమైన బహుమతి ఉంది.
అతను కొత్త కారు మరియు పాత కారును కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి ఇప్పటికే కొత్త స్నేహితురాలు ఉంది.
అతను తన జీవితంలో ఒక కొత్త స్త్రీని కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి మంచి ఆదాయం ఉంది.
ఆయనకు మంచి వ్యక్తిత్వం ఉంది.
అతనికి ముక్కు రక్తస్రావం ఉంది.
ఆయనకు పరిపూర్ణమైన శరీరం ఉంది.
అతనికి ఇంగ్లీష్ యొక్క ఖచ్చితమైన ఆదేశం ఉంది.
అతనికి ఫోటోగ్రాఫిక్ మెమరీ ఉంది.
అతనికి ఒక పాయింట్ ఉంది.
ఆయనకు విదేశీయులపై పక్షపాతం ఉంది.
ఆయనకు సంగీతం పట్ల విశేషమైన ఆప్టిట్యూడ్ ఉంది.
ఆయనకు చెప్పుకోదగిన జ్ఞాపకం ఉంది.
అతను చాలా తెలివైనవాడు అనే ఖ్యాతిని కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి గొప్ప ination హ ఉంది.
అతనికి గుండ్రని ముఖం ఉంది.
అతనికి రెండవ ఉద్యోగం ఉంది.
అతనికి హాస్యం ఉంది.
అతనికి ఒక సోదరి ఉంది మరియు ఆమె కూడా పాఠశాలకు వెళుతుంది.
అతనికి చిన్న ప్రయోజనం ఉంది.
అతనికి ఒక కుమారుడు, ఇద్దరు కుమార్తెలు ఉన్నారు.
అతను ఆమె పట్ల ప్రత్యేక గౌరవం కలిగి ఉన్నాడు.
ఆయనకు స్ప్లిట్ పర్సనాలిటీ ఉంది.
అతనికి మెయిన్ రోడ్ లో స్టోర్ ఉంది.
అతనికి వింత పేరు ఉంది.
ఆయనకు బలమైన వ్యక్తిత్వం ఉంది.
మీరు మొగ్గు చూపడానికి ఆయనకు బలమైన భుజం ఉంది.
ఆయనకు మధురమైన స్వరం ఉంది.
అతనికి ఈత కొలను ఉంది.
నటనపై ప్రతిభ ఉంది.
అతనికి నిరాశావాద ధోరణి ఉంది.
అతను భయంకరమైన హ్యాంగోవర్ కలిగి ఉన్నాడు.
వచ్చే వారం అతనికి పరీక్ష ఉంది.
అతనికి గట్టి షెడ్యూల్ ఉంది.
అతను చాలా పొడి హాస్యం కలిగి ఉంటాడు.
అతను చాలా స్నేహపూర్వక చిరునవ్వు కలిగి ఉన్నాడు.
అతని వద్ద చాలా ఆసక్తికరమైన పుస్తకం ఉంది.
అతను చాలా స్పష్టమైన ination హను కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి స్పష్టమైన ination హ ఉంది.
అతని వెనుక ఒక సంపన్న మద్దతుదారుడు ఉన్నాడు.
అతనికి తెల్ల పిల్లి ఉంది.
అతనికి సంపూర్ణ శక్తి ఉంది.
ఆయనకు అమెరికా రాయబార కార్యాలయానికి ప్రవేశం ఉంది.
అతను తెలివిగా వ్యవహరించాడు.
అతను ఇప్పటికే ప్రారంభించాడు.
అతను ఇప్పటికే తన పనిని పూర్తి చేశాడు.
అతను ఇప్పటికే ఇంటికి వెళ్ళాడు.
అతను ఇప్పటికే అవును అని చెప్పాడు.
అతను మా సమస్యలను వెంటనే అర్థం చేసుకున్నాడు.
అతను అతని గురించి రహస్యమైన గాలిని కలిగి ఉన్నాడు.
ఆయనకు ఎలక్ట్రికల్ ఎక్విప్‌మెంట్ ఫ్యాక్టరీ ఉంది.
అతనికి మంచి జోకుల అంతులేని స్టోర్ ఉంది.
అతనికి దేశంలో ఒక ఎస్టేట్ ఉంది.
పురాతన వస్తువుల కోసం ఆయనకు కన్ను ఉంది.
అతను కళ కోసం ఒక కన్ను కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి తీర్చలేని వ్యాధి ఉంది.
అతని వద్ద ఒక ఆసక్తికరమైన పుస్తకం ఉంది.
అతనికి మరో కుమారుడు.
అతని వద్ద గరిష్టంగా 100 డాలర్లు ఉన్నాయి.
అతనికి చెడు కళ్ళు ఉన్నాయి.
అతను క్రీడల పట్ల ఇష్టపడ్డాడు.
అతను ఈ ఉదయం నుండి బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను చనిపోయి మూడేళ్లుగా.
అతను గంటల తరబడి డ్రైవింగ్ చేస్తున్నాడు.
అతను ఇరవై సంవత్సరాలుగా విదేశీ వాణిజ్యంలో నిమగ్నమై ఉన్నాడు.
అతను బరువు పెరుగుతున్నాడు.
అతను మూడేళ్లుగా జపాన్‌లో ఉన్నాడు.
రెండేళ్లుగా జపాన్‌లో ఉన్నారు.
అతను నాకు తండ్రిలా ఉన్నాడు.
అతను ఈ ఉదయం నుండి టెన్నిస్ ఆడుతున్నాడు.
అతను చాలాకాలంగా అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను వారం రోజులుగా అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను వారమంతా మంచం మీద అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను వారం రోజులుగా మంచం మీద అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
ఎనిమిదేళ్లుగా ఫ్రెంచ్ చదువుతున్నాడు.
అతను 20 సంవత్సరాలుగా బోధన చేస్తున్నాడు.
అతను తన గురించి అబద్ధాలు చెబుతున్నాడు.
అతను 35 సంవత్సరాలు తన తెగకు అధిపతిగా ఉన్నాడు.
అతను అమెరికా వెళ్ళాడు.
అతను చాలాసార్లు యూరప్ వెళ్ళాడు.
అతను మూడుసార్లు ఫ్రాన్స్‌కు వెళ్లాడు.
అతను మూడుసార్లు లండన్ వెళ్ళాడు.
అతను చాలా ప్రదేశాలకు వెళ్ళాడు.
అతన్ని పలు సందర్భాల్లో హెచ్చరించారు.
అతను రోజంతా పని చేస్తున్నాడు.
అతను కొత్త పుస్తకంపై ప్రారంభించాడు.
అతను దేశ జీవితాన్ని ఆస్వాదించడం ప్రారంభించాడు.
అతనికి పెద్ద సమస్యలు ఉన్నాయి.
అతనికి రాగి జుట్టు ఉంది.
అతను నీలం కళ్ళు మరియు రాగి జుట్టు కలిగి ఉన్నాడు.
అతను నీలం కళ్ళు మరియు బొచ్చు జుట్టు కలిగి ఉన్నాడు.
అతను కొత్త కారు కొన్నాడు.
అతనికి కలుపులు ఉన్నాయి.
అతను రికార్డును బద్దలు కొట్టాడు.
అతనికి గోధుమరంగు కళ్ళు వున్నాయి.
అతనికి గోధుమ జుట్టు ఉంది.
అతను ఇప్పటివరకు రెండు ఇళ్ళు నిర్మించాడు.
అతను చాలా మారిపోయాడు, మరియు అతను ఇప్పుడు అతను కాదు.
అతను మారిపోయాడు.
అతను చాలా దూరం వచ్చాడు.
అతను బోస్టన్ నుండి వచ్చాడు.
అతను వచ్చాడు!
అతను పూర్తిగా కోలుకున్నాడు మరియు తిరిగి పనికి వెళ్ళవచ్చు.
అతను నిరుపేదలకు సహాయం చేయడానికి నిరంతరం ప్రయత్నించాడు.
అతనికి కార్పోరల్ చారలు ఉన్నాయి.
ఆయన సమావేశానికి వెళ్లకూడదని నిర్ణయించుకున్నారు.
అతను పైలట్ కావాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
ప్రకృతి పరిరక్షణ కోసం తన జీవితాన్ని అంకితం చేశాడు.
అతను ఇటీవల తన చదువులకు అంకితమిచ్చాడు.
అతను నా కోసం తన వంతు కృషి చేసాడు.
అతని వద్ద డజన్ల కొద్దీ ఆంగ్ల పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
అతను ఒక వీలునామాను గీసాడు.
అతనికి పదకొండు మంది పిల్లలు.
అతను దానిని కొనడానికి తగినంత డబ్బు ఉంది.
అతని వద్ద తగినంత డబ్బు ఉంది.
అతని తల వెనుక భాగంలో కళ్ళు ఉన్నాయి.
అతను నాతో ప్రేమలో పడ్డాడు.
అతనికి మీరు తప్ప ఇక్కడ కొద్దిమంది స్నేహితులు ఉన్నారు.
అతనికి కొద్దిమంది స్నేహితులు ఉన్నారు.
అతని వద్ద నాలుగు మొబైల్ ఫోన్లు ఉన్నాయి.
అతను స్వయంగా విదేశాలకు వెళ్ళాడు.
అతను మంచి కోసం కాలిఫోర్నియాకు తిరిగి వెళ్ళాడు.
అతనికి పిచ్చి పట్టింది.
అతను ఒక నడక కోసం బయటకు వెళ్ళాడు.
అతను బ్రిటన్ వెళ్ళాడు.
అతను హక్కైడో వెళ్ళాడు.
అతను దానిని నమ్మడానికి మంచి కారణాలు ఉన్నాయి.
అతనికి జిడ్డైన జుట్టు ఉంది.
తనపై గొప్ప నమ్మకం ఉంది.
అతనికి ఆకుపచ్చ కళ్ళు ఉన్నాయి.
అతను ఈ సంవత్సరం మూడు సెంటీమీటర్లు పెరిగాడు.
అతనికి ధైర్యం ఉంది.
అతను ఆమెపై ప్రేమను కలిగి ఉన్నాడు.
ఆయన వద్ద నా దగ్గర సగం పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
అతను డబ్బును కలిగి లేడు, కానీ అతను దాన్ని పొందుతాడు.
అతను తన బొటనవేలు కింద ఆమెను కలిగి ఉన్నాడు.
అతను నెలకు ఒకసారి జుట్టు కత్తిరించుకుంటాడు.
అతను పట్టణంలో తన కార్యాలయాన్ని కలిగి ఉన్నాడు.
అతను తన సొంత గదిని కలిగి ఉన్నాడు.
అతను అక్కడ ఉండటానికి తన కారణాలు ఉన్నాయి.
అతను ఇప్పుడే న్యూ టోక్యో అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయానికి వచ్చాడు.
అతను ఇప్పుడే వాడిన కారు కొన్నాడు.
అతను ఇప్పుడే ఒక ఆసక్తికరమైన కథనాన్ని ప్రచురించాడు.
అతనికి జ్ఞానం మరియు అనుభవం కూడా ఉంది.
అతనికి పెద్ద నీలి కళ్ళు ఉన్నాయి.
అతను ఓపికపట్టడం నేర్చుకున్నాడు.
అతను చాలా కాలం ఐస్లాండ్‌లో నివసించాడు.
అతనికి పొడవాటి జుట్టు ఉంది.
అతను ముఖం కోల్పోయాడు.
అతను తన తండ్రి గడియారాన్ని కోల్పోయాడు.
అతను రాజకీయాలపై ఆసక్తిని కోల్పోయాడు.
అతను టెన్నిస్‌లో పెద్ద మెరుగుదల సాధించాడు.
మళ్ళీ వస్తానని వాగ్దానం చేశాడు.
అతను తన ఇంగ్లీషులో పెద్దగా పురోగతి సాధించలేదు.
ఈ రోజు నేను ఉన్నదాన్ని ఆయన నన్ను తయారు చేసారు.
నేను ఏమిటో ఆయన నన్ను చేసాడు.
అతను బేస్ బాల్ జట్టును చేశాడు.
అతను అదే తప్పును రెండుసార్లు చేసాడు.
అతను కారు కొనడానికి మనసు పెట్టాడు.
అతనికి చాలా మంది పరిచయస్తులు ఉన్నారు కాని కొద్దిమంది స్నేహితులు ఉన్నారు.
అతని వద్ద చాలా చరిత్ర పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
అతను తన భూమిలో చాలా మంది అద్దెదారులను కలిగి ఉన్నాడు.
అతని వద్ద డబ్బు ఉంది, కానీ అతను సంతోషంగా లేడు.
అతని వద్ద డబ్బు ఉంది.
నాకన్నా ఎక్కువ పుస్తకాలు అతని వద్ద ఉన్నాయి.
అతను ఎప్పుడూ చదవగలిగే దానికంటే ఎక్కువ పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
అతను తన మొత్తం జీవితంలో చదవగలిగే దానికంటే ఎక్కువ పుస్తకాలు కలిగి ఉన్నాడు.
అతను చదవగలిగే దానికంటే ఎక్కువ పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
అతను ఖర్చు చేయగలిగే దానికంటే ఎక్కువ డబ్బు ఉంది.
అతను ఉపయోగించగల దానికంటే ఎక్కువ డబ్బు ఉంది.
అతని దగ్గర అవసరం కంటే ఎక్కువ డబ్బు ఉంది.
అతని వద్ద ఐదు కంటే ఎక్కువ నిఘంటువులు ఉన్నాయి.
నా దగ్గర అతని దగ్గర చాలా ఎక్కువ డబ్బు ఉంది.
అతను ఎప్పుడూ విదేశాలలో లేడు.
అప్పటి నుండి అతను ఎప్పుడూ వినలేదు.
అతను ఎప్పుడూ పాఠశాలకు ఆలస్యం కాలేదు.
అతన్ని ఎప్పుడూ తన తండ్రి తిట్టలేదు.
అతను నాకు తెలిసిన సమయానికి రాలేదు.
అతను ఎవరినీ బాధపెట్టలేదు.
అతను ఎప్పుడూ గోల్ఫ్ ఆడలేదు.
అతనికి సైకిల్ లేదు.
అతను కోలుకునే అవకాశం లేదు.
అతను విజయం సాధించే అవకాశం లేదు.
అతనికి పిల్లలు లేరు.
ఆయనతో మాట్లాడటానికి సన్నిహితులు లేరు.
ఎలక్ట్రానిక్స్ రంగంలో ఆయనకు సమానత్వం లేదు.
అతనికి మద్దతు ఇవ్వడానికి కుటుంబం లేదు.
అతనికి భయం లేదు.
ఆయనకు నాతో పాటు స్నేహితులు లేరు.
వెనక్కి తగ్గడానికి అతనికి స్నేహితులు లేరు.
అతనికి మాట్లాడటానికి స్నేహితులు లేరు.
అతనికి స్నేహితురాలు లేదు.
అతనికి టోపీ లేదు.
అతనికి నివసించడానికి ఇల్లు లేదు.
నేను వస్తున్నానని అతనికి తెలియదు.
అతను ఏమి చేస్తున్నాడో అతనికి తెలియదు.
అతనికి కళపై ఆసక్తి లేదు.
అతనికి డబ్బుపై ఎలాంటి ఆసక్తి లేదు.
అతని వద్ద డబ్బు లేదు.
అతనికి అంతకన్నా బలం లేదు.
అతని వద్ద 1,000 యెన్ కంటే ఎక్కువ లేదు.
మా నిష్క్రమణకు ఆయనకు అభ్యంతరం లేదు.
ఆయనకు ఎవరిపైనా జాలి లేదు.
ఆయనకు రాజకీయ ఆశయం లేదు.
అతనికి నిజమైన స్నేహితులు లేరు.
అతనికి పశ్చాత్తాపం లేదు.
దీన్ని చేయడానికి అతనికి హక్కు లేదు.
అతనికి దిశానిర్దేశం లేదు.
అతనికి అస్సలు సేవకులు లేరు.
అతనికి నిర్దిష్ట లక్ష్యం లేదు.
చెట్లు ఎక్కడానికి అతనికి ఇబ్బంది లేదు.
అతనికి భార్య లేదు, పిల్లలు లేరు, స్నేహితులు లేరు.
అతను వారం రోజులుగా పాఠశాలకు హాజరు కాలేదు.
అప్పటి నుండి అతను వినబడలేదు.
అతను తన అద్దెలో కొంత భాగాన్ని చెల్లించలేదు.
అతను తన తప్పులను ఇంకా గ్రహించలేదు.
అతను ప్రపంచాన్ని ఎక్కువగా చూడలేదు.
అతను చాలా కాలంగా వారికి వ్రాయలేదు.
దీనికి వ్యతిరేకంగా ఆయనకు ఏమీ లేదు.
అతనికి దానితో సంబంధం లేదు.
అతనికి ఏమీ లేదు.
అతనికి ఒక కుక్క, ఆరు పిల్లులు ఉన్నాయి.
అతనికి ఒక కుమారుడు, ఇద్దరు కుమార్తెలు ఉన్నారు.
అతని వద్ద నాలుగు పెసోలు మాత్రమే ఉన్నాయి.
అతను జీవించడానికి ఆరు నెలలు మాత్రమే ఉంది.
అతను చాలా అడ్డంకులను అధిగమించాడు.
అతను తన అధికారాన్ని అధిగమించాడు.
అతని వద్ద బ్యాంకులో డబ్బు పుష్కలంగా ఉంది.
అతనికి కంటి చూపు సరిగా లేదు.
అతని వద్ద శక్తివంతమైన చేతులు ఉన్నాయి.
అతని వద్ద చాలా విలువైన పెయింటింగ్స్ ఉన్నాయి.
అతను ఇటీవల ఆంగ్లంలో గొప్ప పురోగతి సాధించాడు.
అతను ఎర్రటి జుట్టు మరియు చిన్న చిన్న మచ్చలు కలిగి ఉన్నాడు.
అతను శక్తి అయిపోయింది.
అతను మంచి రోజులు చూశాడు.
అతనికి ఏడుగురు కుమారులు.
అతను ఆస్తి కోసం అనేక మంది కొనుగోలుదారులను కలిగి ఉన్నాడు.
అతని కోసం పని చేయడానికి చాలా మంది పురుషులు ఉన్నారు.
అతనికి పదునైన వినికిడి ఉంది.
అతనికి చిన్న జుట్టు ఉంది.
అతనికి చిన్న అడుగులు ఉన్నాయి.
అతని వద్ద బ్యాంకులో కొంత డబ్బు ఉంది.
ఈ కేసుతో అతనికి ఏదైనా సంబంధం ఉంది.
అతనికి ఈ విషయంతో సంబంధం ఉంది.
అతనికి దోపిడీకి ఏదైనా సంబంధం ఉంది.
అతనికి ట్రాఫిక్ ప్రమాదంతో సంబంధం ఉంది.
అతను తన పని జీవితంలో ఎక్కువ భాగం దౌత్యవేత్తగా గడిపాడు.
అతను వింతగా నటించడం ప్రారంభించాడు.
అతను ధూమపానం మానేశాడు.
అతనికి వింత ఆలోచనలు ఉన్నాయి.
అతను తన తండ్రి వ్యాపారాన్ని చేపట్టాడు.
అతనికి పది ఆవులు ఉన్నాయి.
అతనికి మంచి విద్య యొక్క ప్రయోజనం ఉంది.
ఆయనకు ఒక నిర్దిష్ట రాజకీయ నాయకుడి మద్దతు ఉంది.
అతను సరైనది అని అనుకున్నది చేయటానికి అతనికి స్వేచ్ఛ ఉంది.
భోజన సమయంలో వార్తాపత్రిక చదివే అలవాటు ఆయనకు ఉంది.
తినేటప్పుడు వార్తాపత్రిక చదివే అలవాటు ఆయనకు ఉంది.
తల గోకడం అలవాటు.
కోపంగా ఉన్నప్పుడు లేచి నిలబడే అలవాటు అతనికి ఉంది.
అతను తనకు పెద్ద గదిని కలిగి ఉన్నాడు.
నా దగ్గర అదే కెమెరా ఉంది.
అతను తనకు ఈ పెద్ద గదిని కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి ముగ్గురు సోదరులు ఉన్నారు.
అతనికి ముగ్గురు కుమార్తెలు.
అతనికి ముగ్గురు అక్కలు ఉన్నారు.
అతనికి ముగ్గురు కుమారులు.
నా దగ్గర ఉన్న పుస్తకాల కంటే మూడు రెట్లు ఎక్కువ.
అతను రావాలి.
అతను గడియారాన్ని పరిష్కరించాలి.
అతను వెంటనే లేవాలి.
వచ్చే వారం అతనికి ఆపరేషన్ చేయాల్సి ఉంటుంది.
పార్టీలో ఆయన ప్రసంగం చేయాలి.
అతను ఇంగ్లీష్ మాట్లాడాలి.
అతను మంచం మీద ఉండాలి.
అతను కష్టపడి చదువుకోవాలి.
అతను రెండు సైన్స్ క్లాసులు తీసుకోవాలి.
తన కుటుంబాన్ని పోషించడానికి అతను చాలా కష్టపడాలి.
అతని దగ్గర చాలా పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
అతనికి చాలా గర్వం ఉంది.
అతను తన జ్ఞానాన్ని తన కొడుకుకు పంపించాడు.
అతను పేర్లు గుర్తుంచుకోవడంలో ఇబ్బంది పడ్డాడు.
అతను సమయానికి మేల్కొలపడానికి ఇబ్బంది పడ్డాడు.
అతనికి రెండు పికాసోస్ ఉన్నాయి.
అతను తన తల్లి వైపు ఇద్దరు అత్తమామలు ఉన్నారు.
అతనికి ఇద్దరు అబ్బాయిలు, ఒక అమ్మాయి ఉన్నారు.
అతనికి రెండు పిల్లులు ఉన్నాయి.
అతనికి ఇద్దరు కుమార్తెలు ఉన్నారు, ఇద్దరూ వైద్యులను వివాహం చేసుకున్నారు.
అతనికి ఇద్దరు కుమార్తెలు ఉన్నారు, ఒకరు పియానిస్ట్ మరియు మరొకరు వయోలిస్ట్.
అతనికి ఇద్దరు కుమార్తెలు.
అతనికి రెండు కుక్కలు ఉన్నాయి.
అతని వద్ద రెండు పెన్సిల్స్ ఉన్నాయి. ఒకటి పొడవుగా ఉంటుంది, మరొకటి చిన్నదిగా ఉంటుంది.
అతనికి చాలా చెడ్డ చేతివ్రాత ఉంది.
అతనికి చాలా దురదృష్టం ఉంది.
అతనికి భౌగోళిక పరిజ్ఞానం చాలా తక్కువ.
అతను చాలా సాధారణ లక్షణాలను కలిగి ఉన్నాడు.
అతనికి చాలా చిన్న జుట్టు ఉంది.
అతను మూడుసార్లు ఫ్రాన్స్ సందర్శించాడు.
అతను మూడు నెలలు రాయబార కార్యాలయంలో పనిచేశాడు.
చైనా గురించి చాలా పుస్తకాలు రాశారు.
అతను రెండు పుస్తకాలు రాశాడు.
అతను ఇంకా కనిపించలేదు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నందున అతను రాలేదు.
నేను అతనిని చూసినప్పటి నుండి అతను కొంచెం మారలేదు.
అతను మనసు మార్చుకోలేదు.
అతను ఇంకా రాలేదు.
అతను ఏమీ చేయలేదు.
అతను ఏ సందేశాన్ని పంపలేదు.
అప్పటి నుండి అతను నాతో మాట్లాడలేదు.
అతను ఎప్పుడు తిరిగి వస్తాడో నాకు చెప్పలేదు.
అతను చాలా కాలంగా వారికి వ్రాయలేదు.
అతను అబద్ధాన్ని అసహ్యించుకున్నాడు.
అతను విమాన ప్రయాణాన్ని ద్వేషిస్తాడు.
అతను క్యారెట్లను ద్వేషిస్తాడు.
అతను తన గదిని శుభ్రపరచడాన్ని ద్వేషిస్తాడు.
అతను ఆమె తల్లిదండ్రులను ద్వేషిస్తాడు.
తనను తాను ద్వేషిస్తాడు.
అతను తన జీవితాన్ని ద్వేషిస్తాడు.
అతను తన పొరుగువారిని ద్వేషిస్తాడు.
అతను షాపింగ్‌ను ద్వేషిస్తాడు.
అతను సాలెపురుగులను ద్వేషిస్తాడు.
అతను సహాయం కోసం ఒక ఏడుపు విన్నాడు.
అతను వంటగది నుండి ఒక శబ్దం విన్నాడు.
అతను ఒక అరవడం విన్నాడు.
అతను ఒక వింత శబ్దం విని మంచం మీద నుండి చిమ్ముకున్నాడు.
అతను అడుగుజాడలు విన్నాడు.
ఎవరో సహాయం కోసం పిలుస్తున్నట్లు అతను విన్నాడు.
అతను కుక్క మొరగడం విన్నాడు.
మ్యాచ్ చూస్తున్నప్పుడు అతను breath పిరి పీల్చుకున్నాడు.
అతను breath పిరి పీల్చుకున్నాడు.
అతను ట్రోఫీని ఎత్తుగా పట్టుకున్నాడు.
సామాను తీసుకెళ్లడానికి అతను నాకు సహాయం చేశాడు.
అతను కుర్చీని మోయడానికి నాకు సహాయం చేశాడు.
అతను నా ఇంటి పని చేయడానికి సహాయం చేశాడు.
అతను నా గడియారాన్ని పరిష్కరించడానికి నాకు సహాయం చేశాడు.
అతను నన్ను తరలించడానికి సహాయం చేశాడు.
అతను నన్ను మార్చడానికి సహాయం చేశాడు.
ఇబ్బందులను అధిగమించడానికి అతను నాకు సహాయం చేశాడు.
అతను లేడీని కారులోకి సహాయం చేశాడు.
ఆయన మనకు సహాయం చేస్తాడు.
అతను సమాధానం చెప్పే ముందు సంశయించాడు.
అతను ఒక క్షణం సంశయించాడు.
కాసేపు సంశయించాడు.
అతను నల్ల కారు వెనుక దాక్కున్నాడు.
అతను తలుపు వెనుక దాక్కున్నాడు.
అతను తలుపు వెనుక దాక్కున్నాడు.
అతను తన భావోద్వేగాలను దాచిపెట్టి, ఉత్సాహంగా నటించాడు.
అతను తన దు rief ఖాన్ని చిరునవ్వు వెనుక దాచాడు.
అతను తన బాధను చిరునవ్వు వెనుక దాచాడు.
అతను తన బొమ్మలను మంచం క్రింద దాచాడు.
అతను ఒక పాడుబడిన భవనంలో దాక్కున్నాడు.
అతనే చేశాడు.
అతనే దీనిని ప్రయత్నించాడు.
అతను కొత్త కార్యదర్శిని నియమించాడు.
అతను ఒక ప్రైవేట్ పరిశోధకుడిని నియమించాడు.
అతను కొంతమంది కొత్త కార్మికులను నియమించుకున్నాడు.
అతను తన తలను షెల్ఫ్ మీద కొట్టాడు.
అతను పొరపాటున నన్ను కొట్టాడు.
అతను నన్ను ముఖం మీద కొట్టాడు.
అతను నన్ను తలపై కొట్టాడు.
అతను నన్ను రెండుసార్లు కొట్టాడు.
అతను తన రాకెట్టుతో బంతిని కొట్టాడు.
అతను ఎద్దుల కన్ను కొట్టాడు.
అతను తన మొదటి షాట్‌తో లక్ష్యం మధ్యలో కొట్టాడు.
అతను ఈతలో రికార్డును కలిగి ఉన్నాడు.
ఆయనకు ప్రభుత్వంలో సీనియర్ పదవి ఉంది.
అతను ఈ సమస్యకు కీని కలిగి ఉన్నాడు.
అతను కల్నల్ హోదాను కలిగి ఉన్నాడు.
సమస్య స్వయంగా పరిష్కరిస్తుందని ఆయన ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు.
అతను గెలుస్తాడని అతను ఆశిస్తున్నాడు మరియు నేను కూడా ఆశిస్తున్నాను.
అతను తన చిత్రాలను జపాన్‌లో ప్రదర్శించాలని భావిస్తున్నాడు.
అతను గోడపై ఒక చిత్రాన్ని వేలాడదీశాడు.
నేను ఏదైనా చెప్పకముందే అతను వేలాడదీశాడు.
అతను తన కోటు వేలాడదీశాడు.
అతను వేలాడదీశాడు.
అతను రైలును పట్టుకోవడానికి తొందరపడ్డాడు.
అతను రైలును కోల్పోకుండా స్టేషన్కు వెళ్ళాడు.
అతను త్వరగా స్టేషన్‌కు వచ్చాడు.
అతను ఉద్దేశపూర్వకంగా ఆమె భావాలను బాధపెట్టాడు.
నిన్నటి ఆట సమయంలో అతను తనను తాను బాధించుకున్నాడు.
ఎడమ చేతిని కత్తితో గాయపరిచాడు.
అతను తన ఎడమ చేతిని గాయపరిచాడు.
అతను ఆమె సలహాను పట్టించుకోలేదు.
అతను వాన్ గోహ్ రచనలను అనుకరించాడు.
అతను తన మ్యాజిక్ ట్రిక్స్ తో నన్ను ఆకట్టుకున్నాడు.
ప్రణాళికలో వచ్చిన మార్పుల గురించి ఆయన నాకు సమాచారం ఇచ్చారు.
అతను పాత చెక్క ఛాతీని వారసత్వంగా పొందాడు.
అతను తన తండ్రి నుండి వ్యాపారాన్ని వారసత్వంగా పొందాడు.
అతను కీని తాళంలో చేర్చాడు.
తన తల్లితో కలిసి డిపార్ట్‌మెంట్ స్టోర్‌కు వెళ్లాలని పట్టుబట్టారు.
నేను అతనితో చేరాలని ఆయన పట్టుబట్టారు.
అతను తన తండ్రితో కలిసి పార్కుకు వెళ్ళమని పట్టుబట్టాడు.
అతను దానిని తక్షణమే ఖండించాడు.
అతను వెంటనే ఆమెతో ప్రేమలో పడ్డాడు.
అతను ఆమెను అవమానించాడు. అందుకే ఆమెకు కోపం వచ్చింది.
అతను నన్ను బహిరంగంగా అవమానించాడు.
అతను మా జట్టును అవమానించాడు.
అతను తన కొత్త ఇంటిని అగ్నికి వ్యతిరేకంగా భీమా చేశాడు.
అతను ఆమెను వివాహం చేసుకోవాలని అనుకున్నాడు.
అతను కొత్త సైకిల్ కొనాలని అనుకున్నాడు.
అతను నా కోసం వ్యాఖ్యానించాడు.
అతను నా నిశ్శబ్దాన్ని సమ్మతిగా వ్యాఖ్యానించాడు.
ఫోన్‌కు సమాధానం ఇవ్వడానికి అతను తన పనికి అంతరాయం కలిగించాడు.
అతను తరచూ ప్రశ్నలతో స్పీకర్‌ను అడ్డుకున్నాడు.
అతను నన్ను కుట్రపరుస్తాడు.
అతను తన కుమార్తెను నాకు పరిచయం చేశాడు.
అతను తన సోదరిని నాకు పరిచయం చేశాడు.
అతను తన కుమార్తెకు నన్ను పరిచయం చేశాడు.
రిసెప్షన్‌లో నన్ను తన బంధువులకు పరిచయం చేశాడు.
అతను ఆలస్యం కావడానికి ఒక సాకును కనుగొన్నాడు.
అతను 500,000 యెన్లను స్టాక్స్‌లో పెట్టుబడి పెట్టాడు.
అతను తన డబ్బును స్టాక్స్‌లో పెట్టుబడి పెట్టాడు.
అతను అమెరికన్.
అతను కెనడియన్.
అతను ఇంగ్లీష్.
అతను ఇథియోపియన్.
అతను పుట్టుకతో ఫ్రెంచ్, కానీ అతను ఇప్పుడు USA పౌరుడు.
అతను ఫ్రెంచ్.
అతను పుట్టుకతో జర్మన్.
అతను పుట్టుకతో జపనీస్.
అతను జపనీస్.
అతను డీజే.
అతను జపనీస్ కుర్రాడు.
అతను చెడ్డ అబ్బాయి.
అతను చెడ్డ డ్రైవర్.
అతను బేస్ బాల్ ఆటగాడు.
అతను కొంచెం పిరికివాడు.
అతను కొంచెం భారీ వైపు ఉన్నాడు.
అతను జన్మించిన కళాకారుడు.
అతను పుట్టిన కవి.
అతను చాలా కలలు ఉన్న అబ్బాయి.
అతను ధైర్యవంతుడు మరియు ఉల్లాసవంతమైన అబ్బాయి.
అతను ధైర్యవంతుడు.
అతను బస్సు డ్రైవర్.
అతను సమర్థుడైన న్యాయవాది.
అతను చిన్ననాటి స్నేహితుడు.
అతను తెలివైన అబ్బాయి.
అతను నా సోదరుడికి సన్నిహితుడు.
అతను నాకు పూర్తి అపరిచితుడు.
అతను బలవంతపు జూదగాడు.
అతను సమాజానికి ప్రమాదం.
అతను వృత్తిరీత్యా దంతవైద్యుడు.
అతను నమ్మదగిన బాస్.
అతను డిటెక్టివ్.
అతను అమెరికా రాయబార కార్యాలయంలో దౌత్యవేత్త.
అతను దర్శకుడు, మరియు అలాంటి వారిని పరిగణించాలి.
అతను డాక్టర్ మరియు విశ్వవిద్యాలయ ప్రొఫెసర్.
అతను డాక్టర్ మరియు నవలా రచయిత కూడా.
అతను వృత్తిరీత్యా వైద్యుడు.
అతను ఒక వైద్యుడు.
అతను నాటక రచయిత.
అతను ఒక ప్రసిద్ధ డిటెక్టివ్ మరియు నా స్నేహితుడు.
అతను ఫాస్ట్ రన్నర్.
అతను చేపల వ్యాపారి.
అతను బలీయమైన ప్రత్యర్థి.
అతను ఒక మేధావి.
అతను పెద్దమనిషి.
అతను పెద్దమనిషి. అతను అలాంటిది చెప్పలేడు.
అతను మంచి అథ్లెట్.
అతను మంచి వడ్రంగి.
అతను మంచి డాక్టర్.
అతను మంచి వినేవాడు కాని పేలవమైన వక్త.
అతను మంచి ఓడిపోయినవాడు.
అతను నాకు మంచి మ్యాచ్.
అతను మంచి గాయకుడు.
అతను మంచి వక్త.
అతను మంచి ఈతగాడు మరియు టెన్నిస్ కూడా బాగా ఆడతాడు.
అతను మంచి ఈతగాడు.
అతను మంచి వయోలిన్, కాదా?
అతను మంచి వయోలిన్.
అతను మంచి రచయిత.
అతను ఆర్థిక శాస్త్రంపై గొప్ప అధికారం.
అతను కఠినమైన విమర్శకుడు.
అతను నాకన్నా తల ఎత్తు.
అతను హెరాయిన్ బానిస.
అతను అసూయపడే వ్యక్తి.
అతను దయగల అబ్బాయి.
అతను దయగల వ్యక్తి.
అతను వృత్తిరీత్యా న్యాయవాది.
అతను సోమరి విద్యార్థి.
అతను నేర్చుకున్న వ్యక్తి.
అతను నలభైకి పైగా ఉన్నాడు.
అతను కొద్దిమంది స్నేహితులతో ఒంటరిగా ఉన్న వ్యక్తి.
అతను చర్య యొక్క వ్యక్తి.
అతను పాత్ర ఉన్న వ్యక్తి.
అతను కొన్ని పదాలు కలిగిన వ్యక్తి.
అతను తన మాటలోని వ్యక్తి, కాబట్టి అతను సహాయం చేస్తానని చెప్పినట్లయితే, అతను చేస్తాడు.
అతను తన మాటలోని వ్యక్తి.
అతను హేతుబద్ధమైన వ్యక్తి.
అతను సంపద కలిగిన వ్యక్తి.
అతను లెక్కించవలసిన వ్యక్తి.
అతను గణిత మేధావి.
అతను సగటు తోటివాడు.
అతను వైద్య విద్యార్థి.
అతను పారిష్ కమిటీ సభ్యుడు.
అతను కేవలం సంతానం.
అతను చాలా ముఖ్యమైన వ్యక్తి.
అతను కొంటె అబ్బాయి.
అతను మంచి మనిషి, అతను ఎక్కువగా మాట్లాడటం తప్ప.
అతను మంచి వ్యక్తి, ఖచ్చితంగా, కానీ చాలా తెలివైనవాడు కాదు.
అతను చిత్రకారుడు.
అతను పరిపూర్ణ పెద్దమనిషి.
అతను పరిపూర్ణుడు.
అతను కవి మరియు రాజనీతిజ్ఞుడు.
అతను కవి.
అతను లీడ్స్లో ఇంగ్లీష్ ప్రొఫెసర్.
అతను ఒక మానసిక.
అతను నిజమైన పెద్దమనిషి.
అతను నిజంగా మంచి కార్మికుడు.
అతను ఇటీవల కాథలిక్కులకు మారినవాడు.
అతను అనాగరిక వ్యక్తి.
అతను శాస్త్రవేత్త మరియు సంగీతకారుడు.
అతను శాస్త్రవేత్త.
అతను స్వయంగా నిర్మించిన మనిషి.
అతను పదునైన షూటర్.
అతను తెలివితక్కువ నక్క.
అతను ఒక వింత వ్యక్తి.
అతను హార్వర్డ్‌లో విద్యార్థి.
అతను యుషు హై స్కూల్ లో విద్యార్థి.
అతను ఒక విద్యార్థి.
అతను పొడవైన కుర్రాడు.
అతను గురువు మరియు నవలా రచయిత.
అతను మా పాఠశాలలో ఉపాధ్యాయుడు.
అతను రచయిత కాకుండా గురువు.
అతడు ఒక ఉపాధ్యాయుడు.
అతను టెన్నిస్ ఆటగాడు.
అతడు దొంగ.
అతను కఠినమైన కుకీ.
అతను నిజమైన పెద్దమనిషి.
అతను ఒక వ్యక్తిని ఒక స్పేడ్ అని పిలుస్తాడు.
అతను ఒక సాధారణ జపనీస్.
అతను చాలా జాగ్రత్తగా డ్రైవర్.
అతను చాలా మంచి కొట్టు.
అతను చాలా మంచి ఇంగ్లీష్ మాట్లాడేవాడు.
అతను చాలా ముఖ్యమైన వ్యక్తి.
అతను చాలా సోమరి అబ్బాయి.
అతను చాలా మంచి విద్యార్థి.
అతను చాలా తెలివైన కుర్రాడు.
అతను చాలా ఆలోచనాత్మక వ్యక్తి.
అతను సముద్రతీర రెస్టారెంట్‌లో వెయిటర్.
అతను యుద్ధ అనాధ.
అతను బాగా సమాచారం ఉన్న వ్యక్తి.
అతను స్త్రీ ద్వేషం.
అతను పని గుర్రం.
అతను రచయిత.
అతను వేణువు ఆడగలడు.
అతను ఐదు భాషలు మాట్లాడగలడు.
అతను పది భాషలు మాట్లాడగలడు.
అతను చాలా వేగంగా ఈత కొట్టగలడు.
ఆయన వయసు నలభై.
అతను నా వయస్సు గురించి.
అతను నా పరిమాణం గురించి.
ఆయన వయసు ముప్పై.
అతను లండన్ బయలుదేరబోతున్నాడు.
అతను మీ వయస్సు గురించి.
అతను అనుమానానికి పైన ఉన్నాడు.
అనారోగ్యం కారణంగా అతను హాజరుకాలేదు.
అతను తన పనిలో కలిసిపోతాడు.
అతను లాటిన్ అధ్యయనంలో కలిసిపోతాడు.
అతను భాషాశాస్త్ర అధ్యయనంలో కలిసిపోతాడు.
అతను చేసే పనులకు అతను మేనేజ్‌మెంట్‌కు జవాబుదారీగా ఉంటాడు.
అతను పనికి అలవాటు పడ్డాడు.
అతను కష్టపడి పనిచేయడం అలవాటు చేసుకున్నాడు.
ఫ్రాన్స్ యొక్క ఆధునిక చరిత్రతో ఆయనకు పరిచయం ఉంది.
అతను కొకైన్‌కు బానిస.
అతను తండ్రికి భయపడతాడు.
అతను అనారోగ్యానికి గురవుతాడనే భయంతో ఉన్నాడు.
అతను మరణానికి భయపడతాడు.
అతను కుక్కలకు భయపడతాడు.
అతను తన తండ్రికి భయపడతాడు.
అతను తన సొంత నీడకు భయపడతాడు.
అతను తప్పులు చేస్తాడనే భయంతో ఉన్నాడు.
అతను ఈతకు భయపడతాడు.
అతను కుక్కకు భయపడతాడు.
అతను చనిపోతాడని భయపడ్డాడు.
అతను ఒక విమానంలో ప్రయాణించడానికి భయపడతాడు.
అతను ఈత కొట్టడానికి భయపడతాడు.
అతను మంచి ఉద్యోగం తర్వాత.
అతను దూకుడుగా ఉంటాడు.
ఆంగ్లంలో ఆయన మనకంటే ముందున్నారు.
గణితంలో ఆయన మనకంటే ముందున్నారు.
అతనికి దుమ్ము అలెర్జీ.
అతను ఇంటి దుమ్ముకు అలెర్జీ.
అతను ఇంట్లో ఎప్పుడూ ఉంటాడు.
అతను దాదాపు ఎల్లప్పుడూ ఇంట్లోనే ఉంటాడు.
అతను దాదాపు ఆరు అడుగుల పొడవు.
అతను ఒంటరిగా ఉన్నాడు.
అతను జపాన్లో కూడా చాలా ప్రసిద్ది చెందాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ ఉదయం కొద్దిగా చిరాకు ఉంటుంది.
అతను ఎప్పుడూ సమయానికి ఒక అడుగు లేదా రెండు ముందు ఉంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ డబ్బు అడుగుతూనే ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ తన సొంత గూడును ఈకలలో బిజీగా ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ ఉల్లాసంగా ఉంటాడు.
తన తక్కువ జీతం గురించి ఎప్పుడూ ఫిర్యాదు చేస్తూనే ఉంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ ఫిర్యాదు చేస్తూనే ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ నాతో తప్పును కనుగొంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ విషయాలు మరచిపోతున్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ పేద ప్రజలకు ఉదారంగా ఉంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ ప్రజలకు చాలా ఇబ్బంది ఇస్తున్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ తన భార్యకు బహుమతులు ఇస్తూ ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ సంతోషంగా ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ 5 మరియు 6 గంటల మధ్య ఇక్కడే ఉంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ చమత్కరించేవాడు.
అతను ఎప్పుడూ జంతువులతో దయ చూపిస్తాడు.
అతను ఎప్పుడూ నవ్వుతూనే ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ భవిష్యత్తు వైపు చూస్తూ ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ ప్రయాణంలో ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ కదలికలో ఉంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ అపాయింట్‌మెంట్ కోసం సమయానికి వస్తాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ సిద్ధంగా ఉంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ చదువుతూనే ఉంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ చదువుతూనే ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ అసాధ్యం చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ నాతోనే ఉంటాడు.
అతను ఒక అమెరికన్.
అతను ఇంగ్లీష్ టీచర్.
అతను ఇటాలియన్.
అతను కంపెనీలో అకౌంటెంట్.
అతను చురుకైన వ్యక్తి.
అతను ఒక నటుడు.
అతను దూకుడు వ్యక్తి.
అతను ఆర్మీ ఆఫీసర్.
అతను చైనాపై అధికారం.
అతను ఆసక్తిగల బీవర్.
అతను అద్భుతమైన వక్త.
అతను అనుభవజ్ఞుడైన గురువు.
అతను ఫిషింగ్‌లో నిపుణుడు.
అతను ఖగోళ శాస్త్రంలో నిపుణుడు.
అతను చాలా స్పష్టమైన వ్యక్తి.
అతను నిజాయితీపరుడు మరియు ఎల్లప్పుడూ అలానే ఉంటాడు.
అతను న్యూయార్క్ కంపెనీకి బీమా ఏజెంట్.
అతను తెలివైన అబ్బాయి.
అతను కార్యాలయ ఉద్యోగి.
అతను నా పాత స్నేహితుడు.
అతను మీపై కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను పుస్తకం చదవడానికి ఆత్రుతగా ఉన్నాడు.
అతను మిమ్మల్ని చూడటానికి ఆత్రుతగా ఉన్నాడు.
అతడు మూర్ఖుడు తప్ప మరేమీ కాదు.
అతను పెద్దమనిషి తప్ప మరేమీ కాదు.
అతను అందమైనవాడు.
అతను తన వాగ్దానాన్ని మరచిపోవడానికి తగినవాడు.
అతను దంతాలకు ఆయుధాలు కలిగి ఉన్నాడు.
అతను మన పట్ల అహంకారి.
అతను ఎప్పటిలాగే బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను ఎప్పటిలాగే ఆరోగ్యంగా ఉన్నాడు.
అతను ఫ్రూట్‌కేక్ లాగా నట్టిగా ఉంటాడు.
అతను నా తండ్రి వలె పాతవాడు.
అతను ఉండగలిగినంత పేదవాడు.
అతను ఎప్పటిలాగే పేదవాడు.
అతను ఆమెలా ఎత్తుగా ఉన్నాడు.
అతను తన తండ్రి వలె ఎత్తుగా ఉంటాడు.
అతను నా సోదరుడిలా ఎత్తుగా ఉన్నాడు.
అతను నా తండ్రి వలె ఎత్తుగా ఉన్నాడు.
అతను తన వైఫల్యానికి సిగ్గుపడుతున్నాడు.
తన తండ్రి పేదవాడని సిగ్గుపడుతున్నాడు.
కొడుకు ప్రవర్తన పట్ల అతను సిగ్గుపడుతున్నాడు.
అతను నిద్రపోతున్నాడు.
అతను తన డెస్క్ వద్ద ఉన్నాడు.
అతను ఈ రోజు ఇంట్లో ఉన్నాడు.
అతను ఆఫీసులో ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు పనిలో ఉన్నాడు, కాని ఏడు గంటలకు ఇంటికి వస్తాడు.
అతను ఇంటికి దూరంగా ఉన్నాడు.
అతను దివాళా తీశాడు.
అతను జుట్టు కోల్పోవడం ప్రారంభించాడు.
అతను ఈ రోజు దయతో ఉన్నాడు.
అతను ఈ రోజు చాలా దయతో ఉన్నాడు.
అతను మునుపటి కంటే మంచిది.
అతను గణితంలో నాకన్నా మంచివాడు.
అతను నిన్నటి కంటే ఈ రోజు మంచివాడు.
అతను సహాయానికి మించినవాడు.
అతను ఆశకు మించినవాడు.
అతను మిగతా అబ్బాయిలకన్నా పెద్దవాడు.
అతను ఒక కంటిలో గుడ్డివాడు.
అతను ప్రేమతో కళ్ళుమూసుకున్నాడు.
అతను కోపంతో ఉడకబెట్టాడు.
అతను విజయవంతం అవుతాడు.
అతను మ్యాచ్ గెలవటానికి కట్టుబడి ఉన్నాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ నేర్చుకోవడంలో బిజీగా ఉన్నాడు.
ప్రవేశ పరీక్షకు సన్నద్ధమవుతున్నాడు.
అతను నివేదికలను టైప్ చేయడంలో బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను లేఖ రాయడంలో బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను తన యజమాని వరకు వెన్నతో ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పటివరకు తరగతిలో ఉత్తమ బాలుడు.
అతను ఇప్పటివరకు ఉత్తమ విద్యార్థి.
అతను స్వభావంతో ఉదార ​​వ్యక్తి.
అతను స్వభావంతో చాలా నిశ్శబ్ద వ్యక్తి.
అతను ఏమాత్రం తెలివితక్కువవాడు కాదు.
అతను కోరుకున్నప్పుడు రహస్యంగా ఉంచగల సామర్థ్యం కలిగి ఉంటాడు.
అతను ఫ్రెంచ్ బోధించే సామర్థ్యం కలిగి ఉంటాడు.
అతను ప్రతి విషయంలో అజాగ్రత్తగా ఉంటాడు.
అతను తన కుడి చేయి కింద ఒక పార్శిల్ మోస్తున్నాడు.
అతను తన ప్రయోగశాలలో ప్రయోగాలు చేస్తున్నాడు.
అతను కొంత సమయం తిరగడం ఖాయం.
అతను చబ్బీ.
అతను సాకులు చెప్పడంలో తెలివైనవాడు.
అతను సమస్యను పరిష్కరించడానికి తగినంత తెలివైనవాడు.
అతను అరవైకి దగ్గరగా ఉన్నాడు.
అతను మా దళాలకు కమాండర్.
అతను తన సామర్థ్యంపై నమ్మకంగా ఉన్నాడు.
అతను మన దేశంలోని గొప్ప శాస్త్రవేత్తలలో ఒకరిగా పరిగణించబడ్డాడు.
అతన్ని నమ్మదగిన వ్యక్తిగా భావిస్తారు.
అతను నిరంతరం ఫిర్యాదు చేస్తున్నాడు.
అతను నిరంతరం ఇతర వ్యక్తులతో తప్పును కనుగొంటాడు.
అతను చాలా సంతృప్తి చెందాడు.
అతను పిచ్చివాడు.
అతను బేస్ బాల్ గురించి పిచ్చివాడు.
అతను జాజ్ గురించి పిచ్చివాడు.
అతను ఇప్పుడు వీధి దాటుతున్నాడు.
అతను చనిపోయి ఇప్పుడు ఖననం చేయబడ్డాడు.
అతను సున్నితమైనవాడు.
అతను కలిసి రావడం కష్టం.
అతను తన సొంత సమాధిని తవ్వుతున్నాడు.
అతను సూపర్ ఉద్యోగం చేస్తున్నాడు.
అతను పెద్ద ఎత్తున వ్యాపారం చేస్తున్నాడు.
అతను తన పనిని చేస్తున్నాడు.
తపస్సు చేస్తున్నాడు.
అతను బాగా చేస్తున్నాడు.
అతను వ్యోమగామి కావాలని కలలు కంటున్నాడు.
అతను నడపబడ్డాడు.
అతను తనను తాను నిరూపించుకునే అవకాశం కోసం ఆసక్తిగా ఉన్నాడు.
అతను నా జీతం రెండింతలు సంపాదిస్తున్నాడు.
అతను తింటున్నాడు.
అతను తన తల్లిదండ్రుల నుండి ఆర్థికంగా స్వతంత్రుడు.
ఆయన వయసు ఎనిమిది.
ఆయన వయసు పద్దెనిమిది నెలలు.
అతను తాగినవాడు లేదా పిచ్చివాడు.
అతను లండన్లో లేదా పారిస్లో ఉన్నాడు.
అతను బ్యాంకులో ఉద్యోగం చేస్తున్నాడు.
అతను నా చెల్లెలితో నిశ్చితార్థం చేసుకున్నాడు.
అతను పూర్తిగా తప్పులో ఉన్నాడు.
అతను పనికి సమానం.
అతను తన సొంత నీడకు కూడా భయపడతాడు.
అతను త్వరలో ఇంటికి వస్తాడు.
అతను క్లిష్ట సమస్యను ఎదుర్కొంటున్నాడు.
అతను చాలా ఇబ్బందులను ఎదుర్కొంటున్నాడు.
అతనికి జపనీస్ సంస్కృతి గురించి బాగా తెలుసు.
అతనికి కంప్యూటర్‌లతో పరిచయం ఉంది.
ఈ విషయం ఆయనకు బాగా తెలుసు.
చైనాలో ఏమి జరుగుతుందో ఆయనకు బాగా తెలుసు.
అతను డాక్టర్‌గా ప్రసిద్ధి చెందాడు.
అతను సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను ధనవంతుడికి దూరంగా ఉన్నాడు.
అతను నా సమస్యలతో విసిగిపోయాడు.
అతను ఐదు అడుగుల పొడవు.
అతనికి సాహసం అంటే ఇష్టం.
అతనికి చాక్లెట్ కేక్ అంటే చాలా ఇష్టం.
అతను చేపలు పట్టడం అంటే ఇష్టం.
అతనికి టెన్నిస్ ఆడటం అంటే ఇష్టం.
అతనికి ఈత అంటే చాలా ఇష్టం.
అతను ఈ రకమైన సంగీతాన్ని ఇష్టపడతాడు.
టీవీలో బేస్ బాల్ ఆటలను చూడటం ఆయనకు చాలా ఇష్టం.
అతను ఆమెను మళ్ళీ కలవడం అవివేకం.
ఇంత మంచి భార్య ఉండటం ఆయన అదృష్టం.
అతను సంరక్షణ నుండి విముక్తి పొందాడు.
అతను నాకు స్నేహంగా ఉంటాడు.
అతను ఫ్రాన్స్‌కు చెందినవాడు.
అతను శక్తితో నిండి ఉన్నాడు.
అతను కొత్త ఆలోచనలతో నిండి ఉన్నాడు.
అతను బాగుపడుతున్నాడు.
అతను వృద్ధాప్యం అవుతున్నాడు, కానీ అతను ఎప్పటిలాగే ఆరోగ్యంగా ఉన్నాడు.
అతను వృద్ధాప్యం అవుతున్నాడు.
అతను నాకు చాలా కష్టపడుతున్నాడు.
అతను స్నేహితుడి ఇంట్లో ఉండబోతున్నాడు.
అతను కచేరీకి వెళ్తున్నాడు.
అతను వంట చేయడంలో మంచివాడు.
అతను పిల్లలతో వ్యవహరించడంలో మంచివాడు.
అతను డైవింగ్‌లో మంచివాడు.
అతను ఫుట్‌బాల్‌లో మంచివాడు.
అతను గణితంలో మంచివాడు.
అతను టెన్నిస్ ఆడటం మంచిది.
అతను పాడటంలో మంచివాడు.
అతను సాకర్‌లో మంచివాడు.
సంక్లిష్టమైన గణిత సమస్యలను పరిష్కరించడంలో అతను మంచివాడు.
అతను ఐదు వేల డాలర్లకు మంచివాడు.
అతను దేనికీ మంచిది కాదు.
అతను దొంగతనానికి పాల్పడ్డాడు.
అతను ఆమె వయస్సులో సగం వయస్సులో ఉన్నాడు.
తాను ఇటీవల సాధించిన పురోగతి గురించి సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను వ్యవహరించడం కష్టం.
అతను దయచేసి కష్టం.
అతన్ని అసహ్యించుకుంటారు.
అతను బరువు తగ్గడానికి చాలా కష్టపడుతున్నాడు.
అతను ఇప్పుడు కాఫీ తాగుతున్నాడు.
అతను శ్వాస తీసుకోవడంలో ఇబ్బంది పడుతున్నాడు.
అతను భోజనం చేస్తున్నాడు.
అతను ఆమె స్నేహితుడు.
అతను ఇక్కడ ఉన్నాడు!
అతను వీరోచితం.
అతను అతని స్నేహితుడు.
అతను తన సొంత యజమాని.
అతను తన సాధారణ స్వీయ.
అతను నిజాయితీపరుడు. అందుకే నేను అతన్ని ఇష్టపడుతున్నాను.
అతనికి ఆరోగ్యము బాగాలేదు.
అతను ఓడించడం అసాధ్యం.
అతను టోక్యోలో ఉన్నాడు.
అతను చెడ్డ మానసిక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను కాలేజీలో ఉన్నాడు.
అతను అద్భుతమైన శారీరక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను మంచి శారీరక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను చాలా ఇబ్బందుల్లో ఉన్నాడు.
అతను తన ఇరవైల ప్రారంభంలో ఉన్నాడు.
అతను తన లైబ్రరీలో ఉన్నాడు.
అతను ఆమెతో ప్రేమలో ఉన్నాడు, కాని అతను తన భావాలను దాచడానికి ప్రయత్నిస్తాడు.
అతను ఆమెతో ప్రేమలో ఉన్నాడు.
ఆయన ఆరోగ్యం బాగాలేదు.
అతను అర్థరాత్రి లేవడం అలవాటు.
అతను అల్పాహారం ముందు నడక అలవాటు.
అతను వంటగదిలో ఉన్నాడు.
అతను పదవ తరగతిలో ఉన్నాడు.
అతను ఇబ్బందుల్లో ఉన్నాడు.
అతను తన ఉద్యోగులకు ప్రవేశించలేడు.
అతను అబద్ధం చెప్పడానికి అసమర్థుడు.
అతను సోమరితనం వైపు మొగ్గు చూపుతాడు.
అతను అసమర్థుడు.
అతను ప్రభావవంతమైనవాడు.
అతను తెలివైనవాడు.
మతంతో సంబంధం ఉన్న దేనిపైనా ఆయన ఆసక్తి కలిగి ఉంటారు.
అతను ఆమె ప్రతిభకు అసూయపడ్డాడు.
అతను కేవలం te త్సాహిక వ్యక్తి.
అతను సమయం చంపుతున్నాడు.
అతను ఉద్యోగం కోసం మనిషి మాత్రమే.
అతను హృదయపూర్వక దయగలవాడు.
అతను దయగల వాడు.
అతను గొప్ప చిత్రకారుడిగా పేరు పొందాడు.
అతను పట్టణంలోని ప్రజలందరికీ సుపరిచితుడు.
అతను దేశం మొత్తానికి సుపరిచితుడు.
ఆయన ప్రజలకు సుపరిచితులు.
అతనికి ఇంగితజ్ఞానం లేదు.
అతనికి అనుభవం లోపించింది.
అతను రేపు చికాగో నుండి బయలుదేరుతున్నాడు.
అతను రేపు పెరూకు బయలుదేరుతున్నాడు, కాదా?
అతను మూడు రోజుల్లో బయలుదేరుతున్నాడు.
అతను తన తండ్రి కంటే తక్కువ అసహనంతో ఉన్నాడు.
అతను బావిలో కప్ప లాంటివాడు.
అతను వచ్చే అవకాశం ఉంది.
అతను ఈ ఆట గెలిచే అవకాశం ఉంది.
అతను తన భార్యకు దూరంగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను టోక్యోలో నివసిస్తున్నాడు.
అతన్ని స్నేహితులు చూస్తారు.
అతను ఉద్యోగం కోసం చూస్తున్నాడు.
అతను దాని కోసం ఎదురు చూస్తున్నాడు.
అతను తన యజమానికి విధేయుడు.
అతను బెంచ్ మీద పడుకున్నాడు.
అతను సోఫా మీద పడుకున్నాడు.
అతను అబద్దం చెప్తున్నాడు.
అతను కుకీలను తయారు చేస్తున్నాడు.
అతను ఇంగ్లీషులో గొప్ప పురోగతి సాధిస్తున్నాడు.
అతను ఒక యాత్రకు సన్నాహాలు చేస్తున్నాడు.
అతను తన తండ్రి కోసం వ్యాపారాన్ని నిర్వహిస్తున్నాడు.
అతను ఒక ఉన్నత పాఠశాల ఉపాధ్యాయుడిని వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను ఇద్దరు పిల్లలతో వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతడు నీచుడు.
అతను మానసిక వికలాంగుడు.
అతను నాకన్నా తెలివైనవాడు.
అతను కనిపించే దానికంటే చాలా పెద్దవాడు.
అతను నాకన్నా చాలా ఎత్తు.
అతను నాకు మంచి స్నేహితుడు.
అతను నా సోదరుడు, తండ్రి కాదు.
అతను నా సోదరుడు, నా తండ్రి కాదు.
అతను నా సోదరుడు.
అతను నా క్లాస్‌మేట్.
అతను నా సన్నిహితుడు.
అతను నా సహోద్యోగి.
అతను నా తండ్రి.
అతను నా మిత్రుడు. మీకు అబ్బాయిలు తెలుసా?
అతను నా పొరుగువాడు, కాని నాకు అతన్ని బాగా తెలియదు.
అతను నా పాత స్నేహితుడు.
అతను నా గురువు.
అతను నా రకం!
అతను నా మామయ్య.
అతను ఉదయం ఆఫీసులో ఎప్పుడూ లేడు.
అతను ఎప్పుడూ సోమరివాడు కాదు.
అతను నాకు మంచివాడు.
అతను పెద్దమనిషి కాదు.
అతను ఇప్పుడు పిల్లవాడు కాదు.
అతను ఇకపై మా క్లబ్‌లో సభ్యుడు కాదు.
అతను ఇప్పుడు ఇక్కడ లేడు.
అతను ఇప్పుడు ఇక్కడ నివసించడు.
అతను ఇక సిగ్గుపడే అబ్బాయి కాదు.
ఆయనకు ఇక్కడ స్వాగతం లేదు.
అతను తన భార్యకు సరిపోలలేదు.
అతను టెన్నిస్‌లో నాకు సరిపోలలేదు.
అతను సాధారణ మనిషి కాదు.
అతను సాధారణ విద్యార్థి కాదు.
ఆయన నాకు సంబంధం లేదు.
అతను జపనీస్ కాదు.
అతను డాక్టర్ కాదు.
అతను స్నేహితుడు కాదు, పరిచయస్తుడు.
అతను వైద్యుడు కాదు.
అతను గాయకుడు కాదు, నటుడు.
అతను ధూమపానం కాదు.
అతను ఉపాధ్యాయుడు కాదు, విద్యార్థి.
అతను ఎప్పుడూ ఉదయం ఆఫీసులో ఉండడు.
అతను అమెరికన్ కాదు, కానీ అతను అమెరికాను ప్రేమిస్తాడు.
అతనికి ఇప్పుడు కోపం లేదు.
అతను నాకన్నా ఎత్తుగా లేడు.
అతను తన అన్నయ్య వలె తెలివైనవాడు కాదు.
అతను తన అన్నయ్య వలె తెలివైనవాడు కాదు.
అతను తన సోదరుడిలా ఎత్తుగా లేడు.
అతను కనిపించేంత చిన్నవాడు కాదు.
అతను పేదవాడని సిగ్గుపడడు.
అతను రావడం లేదు, స్పష్టంగా.
అతను తన సొంత తప్పుల గురించి స్పృహలో లేడు.
అతను ప్రస్తుత జీతంతో సంతృప్తి చెందలేదు.
అతను ఇంకా దిగలేదు.
అతను తన తల్లిదండ్రుల నుండి ఆర్థికంగా స్వతంత్రుడు కాదు.
అతను పనికి సమానం కాదు.
అతను క్రీడల పట్ల ఇష్టపడడు, నేను కూడా కాదు.
అతను తన ఆలోచనలను మాటల్లో పెట్టడం మంచిది కాదు.
అతను నిజాయితీపరుడు కాదు.
అతనికి కళపై అస్సలు ఆసక్తి లేదు.
అతను వివాహం చేసుకోలేదు.
అతను అంత మంచిది కాదు, మరియు కోలుకోవటానికి కొంచెం ఆశ ఉంది.
అతను నా తండ్రి కాదు మామయ్య.
అతను నా కొడుకు కాదు, నా మేనల్లుడు.
అతను ఓటు వేసేంత వయస్సు లేదు.
అతను ఉద్యోగానికి అర్హత లేదు.
అతను నిజంగా స్నేహితుడు కాదు, కేవలం పరిచయస్తుడు.
అతను ధనవంతుడు కాదు, కానీ అతను సంతోషంగా ఉన్నాడు.
రాబోయే ఎన్నికల్లో ఆయన పోటీ చేయడం లేదు.
అతను పాములకు అస్సలు భయపడడు.
టీవీ వ్యక్తిత్వంగా ఆయన అంత పండితుడు కాదు.
అతను అంత ఎత్తుగా లేడు.
అతను తెలివితక్కువవాడు కాదు.
అతను నిన్న ఇక్కడకు వచ్చిన అబ్బాయి కాదు.
అతను డ్రాయర్‌లో పదునైన కత్తి కాదు.
అతను సిగ్గుపడే అబ్బాయి కాదు.
అతను సులభంగా ఇచ్చే వ్యక్తి కాదు.
అతను అక్కడ లేడు.
అతను నిరుత్సాహపడకూడదు.
అతను సైకిల్ కొనడానికి చాలా పేదవాడు కాదు.
అతను పని వరకు లేడు.
అతను గణితంలో పెద్దగా లేడు.
అతను టోపీ ధరించడం లేదు.
అతను ఉపయోగించినది కాదు.
అతను చిన్నవాడు కాదు.
అతను పిల్లవాడు తప్ప మరొకటి కాదు.
అతను అబద్దాలు తప్ప మరొకటి కాదు.
అతడు పిరికివాడు తప్ప మరేమీ కాదు.
అతను ఇప్పుడు తన తండ్రి ఉన్నంత ఎత్తులో ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు తన తండ్రిలాగే దాదాపు ఎత్తుగా ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు డెస్క్ వద్ద ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు రోమ్‌లో లేదా పారిస్‌లో ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు చాలా క్లిష్ట పరిస్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు నివసించడానికి పెద్ద ఇల్లు కోసం చూస్తున్నాడు.
అతను ఇప్పుడు స్వయంగా ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు కోలుకునే మార్గంలో ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు పారిస్‌లో ఉంటున్నాడు.
అతను ప్రపంచంలోని గొప్ప శాస్త్రవేత్తలలో ఒకడు.
అతను తరచుగా పాఠశాలకు ఆలస్యం అవుతాడు.
అతను త్రాగడానికి తగినంత వయస్సు.
అతను డ్రైవ్ చేసేంత వయస్సు.
చెడు నుండి మంచిని చెప్పే వయసు ఆయనది.
అతను దానిని అర్థం చేసుకునేంత వయస్సులో ఉన్నాడు.
ఆయన ముసలివాడు.
అతను ఇప్పుడు పెద్దవాడు మరియు తెలివైనవాడు.
అతను ఆమె కంటే మూడేళ్ళ వయసులో పెద్దవాడు.
అతను మీ కంటే ఎనిమిది సంవత్సరాలు పెద్దవాడు.
అతను ఆమెతో స్నేహపూర్వకంగా ఉంటాడు.
అతను తన క్లాస్‌మేట్స్‌తో మంచి సంబంధాలు కలిగి ఉన్నాడు.
అతను ఈ రాత్రి నైట్ డ్యూటీలో ఉన్నాడు.
అతను మరణం యొక్క స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను కెనడాకు బయలుదేరే దశలో ఉన్నాడు.
అతను జట్టులో ఉన్నాడు.
అతను స్పెయిన్ యొక్క అత్యంత ప్రసిద్ధ రచయితలలో ఒకడు.
అతను నా మంచి స్నేహితులలో ఒకడు.
అతను నా పాత స్నేహితులలో ఒకడు.
అతను మన దేశంలోని ఉత్తమ మెదడులలో ఒకడు.
అతను జపాన్లో గొప్ప శాస్త్రవేత్తలలో ఒకడు.
అతను జపాన్లో అత్యంత ప్రసిద్ధ గాయకులలో ఒకడు.
అతను తరగతిలో అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందిన విద్యార్థులలో ఒకడు.
అతను కిటికీ తెరుస్తున్నాడు.
అతను మా ఇంగ్లీష్ టీచర్.
అతను అవుట్గోయింగ్.
అతను కొండపై ఉన్నాడు, మీకు తెలుసు.
అతను అతిగా ఆత్మవిశ్వాసం కలిగి ఉన్నాడు.
అతను అధిక బరువుతో ఉన్నాడు.
ఆయన వయసు నలభై.
అతను ఫోటోజెనిక్.
అతను సెలవుపై ఇంటికి వెళ్ళాలని యోచిస్తున్నాడు.
అతను తన వ్యాపారాన్ని ప్రారంభించాలని యోచిస్తున్నాడు.
అతను గోల్ఫ్ ఆడుతున్నాడు.
అతను తన గదిలో ఆడుతున్నాడు.
అతను సంగీతం ఆడుతున్నాడు.
అతను ఆరుబయట ఆడుతున్నాడు.
అతను అక్కడ ఆడుతున్నాడు.
అతను తన కొత్త కారుతో సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను తన కొత్త బూట్లు సంతోషంగా ఉంది.
అతను తప్పుకు మర్యాదగా ఉంటాడు.
అతను కెమిస్ట్రీలో పేలవంగా ఉన్నాడు.
అతను పేదవాడు, కానీ అతను ఎప్పుడూ ఫిర్యాదు చేయడు.
అతను పేదవాడు.
అతను అందరితో ప్రాచుర్యం పొందాడు.
అతను తన మనుష్యులతో ప్రాచుర్యం పొందాడు.
అతను ఆచరణాత్మకంగా చనిపోయాడు.
అతను ఖచ్చితంగా మీరు వెతుకుతున్నాడు.
అతను ఆమె పట్ల పక్షపాతంతో ఉన్నాడు.
అతను డాక్టర్ అని గర్వపడుతున్నాడు.
అతను సంగీతకారుడు కావడం గర్వంగా ఉంది.
టోక్యో విశ్వవిద్యాలయం నుండి పట్టభద్రుడైనందుకు గర్వంగా ఉంది.
అతను తన కుటుంబం గురించి గర్వపడుతున్నాడు.
అతను తన సమయస్ఫూర్తిని గర్విస్తాడు.
అతను తన కొడుకు గురించి గర్విస్తాడు.
పింగ్-పాంగ్‌లో ఎప్పుడూ కొట్టబడలేదని గర్వంగా ఉంది.
అతను ఎప్పుడూ పాఠశాలకు ఆలస్యం చేయలేదని గర్విస్తాడు.
అతను తన జీవితంలో ఎప్పుడూ వైద్యుడిని సంప్రదించలేదని గర్వంగా ఉంది.
తన తండ్రి ప్రసిద్ధ శాస్త్రవేత్త అని గర్వంగా ఉంది.
అతను బరువు పెడుతున్నాడు.
అతను చాలా బేసి మనిషి.
అతను చాలా సరైనవాడు.
అతను మంచి మానసిక స్థితిలో అరుదుగా ఉంటాడు.
అతను చాలా అరుదుగా, ఎప్పుడైనా, నియామకాలకు ఆలస్యం.
అతను ఆశావాది.
అతను తన గదిలో ఒక పుస్తకం చదువుతున్నాడు.
అతను ఒక పుస్తకం చదువుతున్నాడు.
అతను చదువుతున్నాడు.
అతను వివాహం ద్వారా ఆమెకు సంబంధం కలిగి ఉంటాడు.
అతన్ని తరగతిలోని ప్రతి ఒక్కరూ ఆధారపడతారు.
అతను ధనవంతుడు మరియు నేను పేదవాడిని.
అతను ఆ కారు కొనడానికి తగినంత ధనవంతుడు.
అతను పెయింటింగ్ కొనడానికి తగినంత ధనవంతుడు.
అతను రెండు కార్లు కొనేంత ధనవంతుడు.
అతను పట్టణంలోని అందరికంటే ధనవంతుడు.
అతను ఈ పట్టణంలో అందరికంటే ధనవంతుడు.
అతను సైకిల్ నడుపుతున్నాడు.
అతను ఒక మేధావి అని అంటారు.
అతను ధనవంతుడని అంటారు.
అతను చాలా పేదవాడు అని అంటారు.
అతను బలంగా ఉన్నాడు.
రాజకీయ కుంభకోణంతో ఆయనకు ఏదైనా సంబంధం ఉందని చెబుతున్నారు.
అతను ఫలితంతో సంతృప్తి చెందాడు.
అతను ఇల్లు కొనడానికి ఆదా చేస్తున్నాడు.
అతను ఎవరికీ రెండవవాడు కాదు.
అతను స్వార్థపరుడు మరియు అత్యాశగలవాడు.
అతను దానిని అమ్ముతున్నాడు.
అతను ఆకులా వణుకుతున్నాడు.
అతను పదునైన తెలివిగలవాడు.
అతను చిన్నవాడు, కానీ అతను బలంగా ఉన్నాడు.
అతను చిన్నవాడు, కానీ బలంగా ఉన్నాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను తన తండ్రితో సమానం.
ఆయన వాగ్దానాలలో చిత్తశుద్ధి గలవాడు.
అతను చిన్నవాడు మరియు బలహీనుడు.
అతను అన్ని ప్రశ్నలకు సమాధానం చెప్పేంత తెలివైనవాడు.
అతడు చురుకైనవాడు.
అతను చాలా దూకుడుగా ఉంటాడు, ఇతరులు అతనిని తప్పిస్తారు.
అతను తన కొత్త కారు గురించి చాలా పిచ్చిగా ఉన్నాడు, అతను ప్రతి ఆదివారం డ్రైవింగ్ చేస్తాడు.
అతను చాలా హృదయం లేనివాడు.
అతను ప్రతి ఒక్కరూ అతన్ని ద్వేషిస్తారు.
అతను తన తండ్రి లాంటివాడు.
అతను ఒక ప్రముఖుడు.
అతను త్వరలోనే తండ్రి అవుతాడు.
అతను వేదికపై నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను ఇంకా బతికే ఉన్నాడు.
అతను ఇంకా కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పటికీ శక్తితో నిండి ఉన్నాడు.
అతనికి ఇంకా సందేహాలు ఉన్నాయి.
అతను ఇంకా ఇక్కడే ఉన్నాడు.
అతను ఇంకా మంచంలోనే ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పటికీ నగర జీవితానికి అలవాటుపడలేదు.
అతను ఇప్పటికీ సంస్థ యొక్క పేరోల్‌లో ఉన్నాడు.
అతను ఇంకా బెంచ్ మీద కూర్చున్నాడు.
అతను ఇంకా నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పటికీ ఉద్యోగానికి చాలా చిన్నవాడు.
అతను ఇప్పటికీ చాలా సజీవంగా ఉన్నాడు.
అతను ఇంకా చిన్నవాడు.
అతను గుర్రంలా బలంగా ఉన్నాడు.
అతను బలమైనవాడు, ధైర్యవంతుడు మరియు అన్నింటికంటే దయగలవాడు.
అతను నాకన్నా బలవంతుడు.
అతను గతంలో కంటే బలవంతుడు.
అతను వ్యవసాయం చదువుతున్నాడు.
అతను ఇప్పుడు లైబ్రరీలో చదువుతున్నాడు.
అతను విశ్వవిద్యాలయంలో న్యాయవిద్య చదువుతున్నాడు.
అతను ప్రతి విషయంలోనూ విజయవంతమవుతాడు.
అతను ప్రతి ఒక్కరూ అతనిని ఇష్టపడే మంచి వ్యక్తి.
అతను అలాంటి ప్రదర్శన.
అతను జలుబుతో బాధపడుతున్నాడు.
అతను జ్ఞాపకశక్తి కోల్పోతున్నాడు.
అతను పంటి నొప్పితో బాధపడుతున్నాడు.
అతను గణితంలో ఆమె కంటే గొప్పవాడు.
అతను ప్రతి విషయంలో తన పోటీదారుల కంటే గొప్పవాడు.
అతను విజయం సాధించడం ఖాయం.
అతను గెలవడం ఖాయం.
అతను తదుపరి పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధిస్తాడు.
అతను విజయం సాధిస్తాడని అతను ఖచ్చితంగా చెప్పాడు.
అతను రావడం ఖాయం.
అతను ఈ రేటుతో చదువుకుంటే పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించడం ఖాయం.
అతను ఈ ప్రయత్నంలో విజయం సాధించడం ఖాయం.
అతను విజయం సాధించడం ఖాయం.
అతను ఆట గెలవడం ఖాయం.
అతను గెలవడం ఖాయం.
అతను నదిలో ఈత కొడుతున్నాడు.
అతను ఈ రోజు ఒక రోజు సెలవు తీసుకుంటున్నాడు.
అతను ఒక నడక తీసుకుంటున్నాడు.
అతను పొడవైనవాడు, కానీ అతని సోదరుడు చాలా పొడవుగా ఉంటాడు.
అతను పొడుగరి.
అతను ఇతర అబ్బాయిల కంటే ఎత్తుగా ఉంటాడు.
అతను తన సోదరుడి కంటే ఎత్తుగా ఉంటాడు.
అతను తన తండ్రి కంటే ఎత్తుగా ఉన్నాడు.
అతను నాకన్నా ఎత్తుగా ఉన్నాడు.
అతను అరబిక్ బోధిస్తున్నాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటంలో భయంకరమైనవాడు.
ఈ ప్రాజెక్ట్ కోసం అతను ఉత్తమమైనది.
అతను మా జట్టులో ఉత్తమ ఆటగాడు.
అతను కుటుంబం యొక్క నల్ల గొర్రెలు.
అతను బాస్ ప్రైవేట్ కార్యదర్శి.
అతను ఇప్పటివరకు జీవించిన ధైర్య సైనికుడు.
అతను నా విభాగానికి చీఫ్.
అతను ఎంచుకున్నవాడు.
అతను మా తరగతిలో వేగంగా పరిగెత్తేవాడు.
అతను ముగ్గురు పిల్లలకు తండ్రి.
అతను అంతరిక్షంలో ప్రయాణించిన మొదటి జపనీస్.
ఆయన ఇప్పటివరకు జీవించిన గొప్ప కవి.
అతను తన తండ్రి యొక్క చిత్రం.
నేను చూడాలనుకునే చివరి వ్యక్తి ఆయన.
తన వాగ్దానాన్ని విరమించుకున్న చివరి వ్యక్తి ఆయన.
అలాంటి పని చేసిన చివరి వ్యక్తి ఆయన.
నేను ఇప్పుడు చూడాలనుకుంటున్న చివరి వ్యక్తి ఆయన.
నేను స్కీయింగ్‌కు వెళ్లాలనుకునే చివరి వ్యక్తి ఆయన.
అతను తన స్నేహితులకు ద్రోహం చేసిన చివరి వ్యక్తి.
అతను వచ్చే అవకాశం తక్కువ.
అతను ఇద్దరిలో పెద్దవాడు.
అతను వారికి ఉన్న ఏకైక సంతానం.
అతను మాత్రమే ఆచారాన్ని పాటించడు.
అతను ఉద్యోగానికి మాత్రమే వ్యక్తి.
అతను పట్టణంలో అత్యంత ధనవంతుడు.
అతను భూమిపై అత్యంత ధనవంతుడు.
అతను ఉద్యోగానికి సరైన వ్యక్తి.
ఈ పదవికి ఆయన సరైన వ్యక్తి.
అతను ఒక సంపన్న కుటుంబానికి కుమారుడు.
అతను నాకు తెలిసిన కటినమైన వ్యక్తి.
అతను రెండింటిలో పొడవైనవాడు.
అతను ఎత్తైన అబ్బాయి.
అతను తన తరగతిలో ఎత్తైనవాడు.
నేను చూసిన ఎత్తైన వ్యక్తి ఆయన.
అతను అబ్బాయిలందరిలో ఎత్తైనవాడు.
అతను తన తరగతిలో ఎత్తైనవాడు.
అతను ముగ్గురిలో ఎత్తైనవాడు.
అతను తరగతిలో ఎత్తైన వ్యక్తి.
అతను ప్రపంచంలోనే ఎత్తైన వ్యక్తి.
అతను ఉద్యోగానికి చాలా మనిషి.
అతను మేము వెతుకుతున్న వ్యక్తి.
అతను సమస్య గురించి ఆలోచిస్తున్నాడు.
అతను కీర్తి కోసం దాహం వేస్తాడు.
ఆయన వయసు ముప్పై సంవత్సరాలు.
అతను అధిక పని నుండి అలసిపోతాడు.
అతను చదవడానికి అలసిపోయాడు.
అతను క్రొత్తదాన్ని ప్రయత్నించడానికి చాలా జాగ్రత్తగా ఉంటాడు.
అతను ఇంటికి నడపడానికి చాలా త్రాగి ఉన్నాడు.
అతను దానిని ప్రయత్నించడానికి చాలా పిరికివాడు.
అతను చాలా సున్నితమైనవాడు.
అతను షెల్ఫ్‌లోని పుస్తకం వద్దకు రావడానికి చాలా చిన్నవాడు.
అతను అమ్మాయిలతో మాట్లాడటానికి చాలా సిగ్గుపడతాడు.
అది తెలియక చాలా తెలివైనవాడు.
అతను పూర్తిగా తన తల్లిదండ్రులపై ఆధారపడి ఉంటాడు.
అతను చాలా అందంగా ఉన్నాడు.
అతను నమ్మదగినవాడు.
అతను ధూమపానం మానేయడానికి తీవ్రంగా ప్రయత్నిస్తున్నాడు.
అతను ధూమపానం మానేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాడు.
అతను నాకన్నా రెట్టింపు వయస్సు.
అతను ఆమె కంటే రెండు రెట్లు ఎక్కువ.
అతను నాకన్నా రెండు అంగుళాల పొడవు.
అతను మీకన్నా రెండేళ్ళు పెద్దవాడు.
అతను దీన్ని చేయలేకపోతున్నాడు.
అతను తన భవిష్యత్తు గురించి అనిశ్చితంగా ఉన్నాడు.
అతను గురువుగా ఉండటానికి అనర్హుడు.
అతను పెళ్లికానివాడు మరియు సోదరులు లేదా సోదరీమణులు లేరు.
అతను పెళ్లికానివాడు.
అతను కొన్ని కారణాల వల్ల జనాదరణ పొందలేదు.
అతను నిస్సందేహంగా గ్రామంలోని పురాతన వ్యక్తి.
అతను ఫలితం పట్ల సంతృప్తి చెందలేదు.
అతను అసంబద్ధం.
అతను తాజాగా ఉన్నాడు.
అతను త్వరగా లేవడం అలవాటు.
అతను కష్టపడి పనిచేయడం అలవాటు.
అతను పనికి అలవాటు పడ్డాడు.
అతను సాధారణంగా సూటిగా మరియు చిత్తశుద్ధితో ఉంటాడు మరియు తద్వారా తనను కలిసిన వారి విశ్వాసాన్ని పొందుతాడు.
అతను చాలా ప్రమాదకరమైన వ్యక్తి.
అతను కుక్కలకు చాలా భయపడతాడు.
అతను చాలా ధైర్యవంతుడు.
అతను చాలా జాగ్రత్తగా ఉంటాడు.
అతను పది సంవత్సరాల అబ్బాయికి చాలా తెలివైనవాడు.
అతను చాలా నిరుత్సాహపడ్డాడు.
అతను అక్కడికి వెళ్ళడానికి చాలా ఆసక్తిగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా వేగంగా ఉన్నాడు.
ఆయనకు సంగీతం అంటే చాలా ఇష్టం.
అతను మాకు చాలా స్నేహంగా ఉంటాడు.
అతను చాలా స్నేహపూర్వకంగా ఉంటాడు, కాబట్టి నేను అతనితో పనిచేయడం ఆనందించాను.
అతను వయోలిన్ వాయించడంలో చాలా మంచివాడు.
అతను చాలా అందంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా నిజాయితీపరుడు.
అతను నా పట్ల చాలా దయగలవాడు.
అతను చాలా దయగలవాడు.
అతను ఫ్రెంచ్ సాహిత్యం గురించి చాలా పరిజ్ఞానం కలిగి ఉన్నాడు.
అతను నాకు చాలా నీచంగా ఉన్నాడు.
అతను జపనీస్ చరిత్రపై చాలా ఆసక్తి కలిగి ఉన్నాడు.
అతను చలికి చాలా సున్నితంగా ఉంటాడు.
అతను చాలా అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను ఎవరితోనైనా స్నేహం చేయడంలో చాలా నెమ్మదిగా ఉంటాడు.
అతను తన డబ్బుతో చాలా కరుడుగట్టినవాడు.
అతను చాలా ప్రతిభావంతుడు.
అతను చాలా పొడవైనవాడు.
అతను చాలా చిన్నవాడు.
అతను టెలిఫోన్ కాల్ కోసం వేచి ఉన్నాడు.
అతను చాలా నెమ్మదిగా నడుస్తున్నాడు.
అతను కారు కడుగుతున్నాడు.
అతను తన కారును కడుగుతున్నాడు.
అతను కారు కడుగుతున్నాడు.
అతను ఇప్పుడు టీవీ చూస్తున్నాడు.
అతను టీవీ చూస్తున్నాడు.
అతను నా ప్రతి కదలికను చూస్తున్నాడు.
అతను ప్రదర్శనలో ధనవంతుడు కాని వాస్తవానికి కాదు.
అతను టోపీ ధరించి ఉన్నాడు.
అతను అద్దాలు ధరించాడు.
అతను చేతి తొడుగులు ధరించాడు.
అతను సన్ గ్లాసెస్ ధరించాడు.
ఆయన మన దేశంలో సుపరిచితుడు.
అతను తన విద్యార్థులకు బాగా నచ్చాడు.
అతను ఇప్పుడు బాగానే ఉన్నాడు.
అతన్ని మ్యాన్ ఆఫ్ యాక్షన్ అంటారు.
అతన్ని స్వయంగా నిర్మించిన మనిషి అంటారు.
ఆయనను మనం సంగీత మేధావి అని పిలుస్తాము.
ఆయనను మనం మార్గదర్శకుడు అని పిలుస్తాము.
ఆయనను మనం పండితుడు అని పిలుస్తాము.
అతనే మనం స్వయంగా నిర్మించిన మనిషి అని పిలుస్తాము.
ఆయనను మనం వాకింగ్ డిక్షనరీ అని పిలుస్తాము.
అతను మీరు పుస్తక పురుగు అని పిలుస్తారు.
అలాంటి పని చేయకూడదని ఆయన తెలివైనవాడు.
అతను ప్రపంచంలోనే అత్యంత విజయవంతమైన సినీ దర్శకుడు.
అతను గిడ్డంగిలో సెక్యూరిటీ గార్డుగా పనిచేస్తున్నాడు.
ప్రవేశ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించడానికి అతను చాలా కష్టపడుతున్నాడు.
పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించడానికి ఆయన తీవ్రంగా కృషి చేస్తున్నారు.
అతను కొత్త నవల కోసం పని చేస్తున్నాడు.
అతను కొత్త ప్రణాళిక కోసం పని చేస్తున్నాడు.
అతను ఉద్యోగం కోల్పోతాడనే ఆందోళనతో ఉన్నాడు.
ఆయన మన ప్రశంసలకు అర్హుడు.
అతను ఒక పుస్తకం రాస్తున్నాడు.
అతను ఇప్పుడు తన తల్లిదండ్రులకు ఒక లేఖ రాస్తున్నాడు.
అతను యువ మరియు ప్రతిష్టాత్మక.
అతను చిన్నవాడు మరియు అపరిపక్వుడు.
అతను నాకన్నా మూడేళ్ళు చిన్నవాడు.
అతను నిజంగా తన మాటలోని వ్యక్తి.
అతను శ్రద్ధగల విద్యార్థి కాదు.
అతను కారు కొనలేడు.
అతను దీన్ని చేయలేడు.
అతను అలా చేయలేడు.
అతను నిజానికి మేనేజర్ కాదు.
అతను మరణానికి భయపడడు.
అతను ఇక ఒంటరిగా లేడు.
అతను ఒకప్పుడు ఉన్నంత శక్తివంతుడు కాదు.
అతను కనిపించేంత తెలివితక్కువవాడు కాదు.
అతను కూడా రావడం లేదు.
అతను జంతువులపై క్రూరమైనవాడు కాదు.
అతను కెమెరా కొనడానికి వెళ్ళడం లేదు.
అతను అస్సలు సంతోషంగా లేడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నందున అతను ఇక్కడ లేడు.
అతను ఇప్పుడు ఇక్కడ లేడు.
అతను తన సోదరుడిలా కాదు.
అతను ఇప్పుడు ఒంటరిగా లేడు.
అతను వివాహం చేసుకోలేదు.
అతను నా సోదరుడు కాదు. అతను నా కజిన్.
అతను నా కజిన్ కాదు.
అతను పరిపూర్ణుడు కాదు.
అతను నాకన్నా ధనవంతుడు కాదు.
అతను తన తలలో సంఖ్యలను జోడించేంత స్మార్ట్ కాదు.
అతను చిన్నవాడు కాదు.
ఇంగ్లీష్ క్లబ్‌లో చేరాడు.
అతను యునైటెడ్ స్టేట్స్ నేవీలో చేరాడు.
అతను బేస్ బాల్ క్లబ్‌లో చేరాడు.
అతను గత సంవత్సరం క్లబ్‌లో చేరాడు.
అతను ప్రత్యర్థి జట్టులో చేరాడు.
అతను గుమ్మానికి అడ్డంగా దూకాడు.
అతను ఒక విషయం నుండి మరొక విషయానికి దూకాడు.
అతను నీటిలోకి దూకాడు.
అతను మంచం మీద నుండి దూకేశాడు.
కిటికీలోంచి దూకేశాడు.
అతను ఒక గుంటపైకి దూకాడు.
అతను హెడ్జ్ పైకి దూకాడు.
ఈ వార్త విన్న క్షణంలో అతను తన పాదాలకు దూకాడు.
అతను అప్పుడే వచ్చాడు.
అతను కేవలం పరీక్షలో ఉత్తీర్ణుడయ్యాడు.
అతను ఇప్పుడే ఇంటికి వచ్చాడు.
అతను అప్పుడే వెళ్ళిపోయాడు.
అతను బస్సును కోల్పోయాడు.
అతను తన తల్లిదండ్రుల నుండి వారసత్వంగా పొందిన అపార్ట్మెంట్లోకి వెళ్ళాడు.
అతను విదేశాల నుండి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను తన భుజాలను కదిలించాడు.
అతను నాకు టెక్స్ట్ చేశాడు.
అతను నాకు టెక్స్ట్ చేశాడు. అతను మళ్ళీ తాగినట్లు నేను భావిస్తున్నాను.
అతను కేవలం శ్రద్ధ కోరుకుంటున్నారు.
అతను ఒంటరిగా ఉండాలని కోరుకుంటాడు.
అతను తన మాకో వైఖరితో మనలను ఆకట్టుకోవాలని మరియు అతను ఎంత గొప్ప వ్యక్తి అని మాకు చూపించాలనుకుంటున్నాడు.
అతను వినడు. అతనితో మాట్లాడటం ఇటుక గోడతో మాట్లాడటం లాంటిది.
అతను పిల్లిని ఉంచుతాడు.
అతను డైరీని ఇంగ్లీషులో ఉంచుతాడు.
అతను అదే తప్పు చేస్తూనే ఉంటాడు.
అతను రెండు పిల్లులను ఉంచుతాడు.
కిటికీలన్నీ తెరిచి ఉంచాడు.
ప్రమాదం ఎదురైనప్పుడు అతను ప్రశాంతంగా ఉన్నాడు.
తన వాగ్దానాన్ని నిలబెట్టుకున్నాడు.
తన మాట నిలబెట్టుకున్నాడు.
అతను దానిని నా నుండి దాచి ఉంచాడు.
అతను తన కొడుకు కోసం సైకిల్ కొన్నట్లు రహస్యంగా ఉంచాడు.
అతను నన్ను పెద్ద తప్పు చేయకుండా ఉంచాడు.
అతను నన్ను చాలాసేపు వేచి ఉంచాడు.
అతను నన్ను ఒక గంటకు పైగా వేచి ఉంచాడు.
అతను నన్ను ఉద్దేశపూర్వకంగా వేచి ఉంచాడు.
అతను నన్ను వేచి ఉంచాడు.
అతను పాడుతూనే ఉన్నాడు.
అతను జంతువుల గురించి కథలు రాస్తూనే ఉన్నాడు.
అతను ఆమెతో వేగవంతం చేశాడు.
మేము మాట్లాడుతున్నప్పుడు అతను మౌనంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా ప్రశాంతంగా ఉన్నాడు.
అతను కొద్దిసేపు మౌనంగా ఉండిపోయాడు.
అతను పాడుతూనే ఉన్నాడు.
అతను మాట్లాడటం కొనసాగించాడు.
రహస్యాన్ని తనలో ఉంచుకున్నాడు.
అతను మా నుండి సత్యాన్ని ఉంచాడు.
అతను మమ్మల్ని ఒక గంటకు పైగా వేచి ఉంచాడు.
అతను ముందుకు వెనుకకు నడుస్తూనే ఉన్నాడు.
అతను చాలా డబ్బుతో తన్నాడు.
అతను బంతిని గోల్ లోకి తన్నాడు.
అతను బంతిని తన్నాడు.
ముప్పై ఏళ్ళ వయసులో తనను తాను చంపాడు.
విషం తీసుకొని తనను తాను చంపుకున్నాడు.
తనను తాను చంపాడు.
అతను ఆ వ్యక్తిని చంపాడు.
అతను దయతో నన్ను స్టేషన్‌కు నడిపించాడు.
అతను మళ్ళీ ఆమెను ముద్దు పెట్టుకున్నాడు.
అతను ఆమె చేతిని ముద్దాడాడు.
అతను ఆమెను ముద్దు పెట్టుకున్నాడు.
అతను తన కుమార్తెను నుదిటిపై ముద్దాడాడు.
అతను నుదిటిపై ముద్దు పెట్టుకున్నాడు.
అతను నన్ను ఉద్రేకంతో ముద్దు పెట్టుకున్నాడు.
అతను నా మెడలో ముద్దు పెట్టుకున్నాడు.
అతనికి అంతా తెలుసు.
ఈ వార్త తనకు తెలుసు, కాని అతను దానిని తనలో ఉంచుకున్నాడు.
అతను పదే పదే తలుపు తట్టాడు, కాని సమాధానం లేదు.
అతను తలుపు తట్టాడు.
మూసిన తలుపు తట్టాడు.
అతనికి జర్మన్ మరియు ఫ్రెంచ్ తెలుసు, ఇంగ్లీష్ గురించి చెప్పలేదు.
అతనికి జంతువుల గురించి చాలా తెలుసు.
సీతాకోకచిలుకల గురించి అతనికి చాలా తెలుసు.
ఆయనకు విదేశీ వ్యవహారాల గురించి చాలా తెలుసు.
అడవి జంతువుల గురించి అతనికి చాలా తెలుసు.
ఆయనకు చాలా మందికి తెలుసు.
ఈ సమస్య గురించి ఆయనకు ఏమీ తెలియదు.
పుస్తకంలోని ప్రతి ఉపాయం ఆయనకు తెలుసు.
అతనికి జర్మనీ గురించి ప్రతిదీ తెలుసు.
అతను దాని గురించి ఏమీ తెలియదు.
ప్రజలకు ఎలా సలహా ఇవ్వాలో ఆయనకు తెలుసు.
అతనికి పందెం ఎలా తెలుసు.
పుస్తకాలను ఎలా కట్టుకోవాలో ఆయనకు తెలుసు.
పట్టుబడకుండా చట్టాన్ని ఎలా ఉల్లంఘించాలో అతనికి తెలుసు.
వాడిన కార్లను ఎలా కొనాలో ఆయనకు తెలుసు.
తన ప్రేక్షకులను ఎలా ఆకర్షించాలో అతనికి తెలుసు.
పక్షులను ఎలా పట్టుకోవాలో అతనికి తెలుసు.
తన పాస్‌వర్డ్‌ను ఎలా మార్చాలో అతనికి తెలుసు.
ప్రజలను ఎలా మోసం చేయాలో ఆయనకు తెలుసు.
తన రైఫిల్‌ను ఎలా శుభ్రం చేయాలో అతనికి తెలుసు.
ఈ కిటికీని ఎలా మూసివేయాలో అతనికి తెలుసు.
టోక్యోకు ఎలా రావాలో అతనికి తెలుసు.
చైనీస్ భాషలో ఎలా శపించాలో అతనికి తెలుసు.
టాంగో ఎలా నృత్యం చేయాలో అతనికి తెలుసు.
డైవ్ ఎలా చేయాలో అతనికి తెలుసు.
జంతువులను ఎలా గీయాలి అని అతనికి తెలుసు.
అతనికి కారు నడపడం తెలుసు.
ట్రక్కును ఎలా నడపాలో అతనికి తెలుసు.
చాప్‌స్టిక్‌లతో ఎలా తినాలో అతనికి తెలుసు.
అతనికి ఎలా పోరాడాలో తెలుసు.
ఎడారిలో నీటిని ఎలా కనుగొనాలో అతనికి తెలుసు.
ఫిషింగ్ రాడ్తో చేపలు పట్టడం అతనికి తెలుసు.
అతనికి హెలికాప్టర్ ఎగరడం ఎలాగో తెలుసు.
గుడ్లు వేయించడం అతనికి తెలుసు.
చేపలను ఎలా గ్రిల్ చేయాలో అతనికి తెలుసు.
ప్రజలకు ఎలా సహాయం చేయాలో ఆయనకు తెలుసు.
ప్రజలను ఎలా విచారించాలో ఆయనకు తెలుసు.
జాంబీస్ ఎలా చంపాలో అతనికి తెలుసు.
భాషను త్వరగా నేర్చుకోవడం అతనికి తెలుసు.
ఈ తలుపు ఎలా లాక్ చేయాలో అతనికి తెలుసు.
తన భార్యను ఎలా సంతోషపెట్టాలో అతనికి తెలుసు.
స్త్రీలను ఏడ్చడం అతనికి తెలుసు.
అతను ఒక ఆవు పాలు ఎలా తెలుసు.
ఈ తలుపు ఎలా తెరవాలో అతనికి తెలుసు.
తాటి చెట్లను నాటడం ఆయనకు తెలుసు.
పోకర్ ఆడటం అతనికి తెలుసు.
అతనికి బాకా ఆడటం తెలుసు.
కోడిని ఎలా తీయాలో అతనికి తెలుసు.
అతనికి చైనీస్ చదవడం తెలుసు.
గ్రహాంతరవాసులను ఎలా గుర్తించాలో ఆయనకు తెలుసు.
ఒంటె తొక్కడం ఎలాగో అతనికి తెలుసు.
ఇళ్ళు ఎలా అమ్మాలో అతనికి తెలుసు.
కత్తులు పదును పెట్టడం అతనికి తెలుసు.
పిల్లలతో ఎలా మాట్లాడాలో అతనికి తెలుసు.
తన డబ్బును ఎలా ఖర్చు చేయాలో అతనికి తెలుసు.
అతనికి ఈత ఎలా తెలుసు.
కస్టమర్లతో ఎలా మాట్లాడాలో ఆయనకు తెలుసు.
అతనికి భాషలు ఎలా నేర్పించాలో తెలుసు.
జోకులు ఎలా చెప్పాలో అతనికి తెలుసు.
అబద్ధాలు ఎలా చెప్పాలో అతనికి తెలుసు.
ఈ ఆయుధాన్ని ఎలా ఉపయోగించాలో అతనికి తెలుసు.
తన సమయాన్ని ఎలా వృథా చేయాలో అతనికి తెలుసు.
ఈల వేయడం అతనికి తెలుసు.
అతనికి చాలా తెలుసు.
అతనికి చాలా వినోదభరితమైన మేజిక్ ఉపాయాలు తెలుసు.
అతనికి చాలా జానపద నృత్యాలు తెలుసు.
అతనికి నా భార్య తెలుసు.
ఆయనకు మా ఇద్దరికీ తెలియదు.
అతనికి ఇంగ్లీష్ తెలియదు.
ఆయనకు రాజకీయాల గురించి ఏమీ తెలియదు.
మీకు తెలుసని ఆయనకు తెలుసు.
తన చేతి వెనుకభాగం వంటి ప్రాంతం అతనికి తెలుసు.
స్నేహం చేసే కళ ఆయనకు తెలుసు.
అతనికి నగరం బాగా తెలుసు.
అతనికి రహస్యం తెలుసు.
అతనికి నిజం తెలుసు.
ఈ పట్టణం లోపల అతనికి తెలుసు.
ఆయన మనకు బాగా తెలుసు.
ప్రజలను ఎలా మోసం చేయాలో అతనికి బాగా తెలుసు.
ఆమెను బాధించే విషయం అతనికి తెలుసు.
ఏమి జరుగుతుందో అతనికి తెలుసు.
మనం ఎక్కడ నివసిస్తున్నామో ఆయనకు తెలుసు.
అతనికి ఇంగితజ్ఞానం లేదు.
అతనికి విశ్వాసం లేదు.
అతనికి తీర్పు లేదు.
నటుడిగా ఉండటానికి అతనికి ప్రతిభ లేదు.
అతను ప్రతి వారం కొన్ని డాలర్లను పక్కన పెట్టాడు.
అతను తుపాకీని వేశాడు.
అతను మంచం మీద తనను తాను వేసుకున్నాడు.
అతను తన సంచిని టేబుల్ మీద వేశాడు.
అతను దిండుపై తల ఉంచాడు.
అతను ఒక పెద్ద ట్రౌట్ దిగాడు.
అతను నా జోక్ చూసి నవ్వాడు.
అతను ఎటువంటి కారణం లేకుండా నవ్వాడు.
తను నవ్వాడు.
అతను ఆమె గురించి ఆలోచిస్తూ గంటలు మేల్కొని ఉన్నాడు.
అతను తన వీపు మీద పడుకున్నాడు.
అతను తన వీపు మీద పడుకున్నాడు.
అతను మంచం మీద పడుకున్నాడు.
అతను తీవ్రమైన జీవితాన్ని గడుపుతాడు.
అతను గోడపైకి వాలిపోయాడు.
అతను ఆమెపై వాలి, "లేదు, నేను అబద్ధం చెప్పలేదు" అని అన్నాడు.
అతను నా వైపు మొగ్గు చూపాడు.
అతను నిస్సారమైన గుంటపైకి దూకాడు.
పశువులను ఎలా పెంచుకోవాలో నేర్చుకున్నాడు.
అతను ఈత నేర్చుకున్నాడు.
అతను దానిని కఠినమైన మార్గంలో నేర్చుకున్నాడు.
అతను ఐదేళ్ళ వయసులో ఆ కవితను హృదయపూర్వకంగా నేర్చుకున్నాడు.
వార్తాపత్రిక చదివేటప్పుడు ఈ వార్త నేర్చుకున్నాడు.
అతను ఈత నేర్చుకున్నాడు.
అతను వేగంగా నేర్చుకుంటాడు.
అతను వచ్చే వారం న్యూయార్క్ వెళ్తాడు.
అతను రేపు టోక్యోకు బయలుదేరాడు.
ఆ తర్వాత అతను కఠినమైన జీవితాన్ని గడిపాడు.
అతను సరళమైన జీవితాన్ని గడిపాడు.
మమ్మల్ని స్టేషన్‌కు నడిపించాడు.
అతను ఆఫ్రికాను శాశ్వతంగా విడిచిపెట్టాడు.
అతను సంవత్సరం చివరిలో జపాన్ నుండి బయలుదేరాడు.
అతను జపాన్ నుండి తిరిగి రాలేదు.
అతను టోక్యో నుండి క్యోటోకు బయలుదేరాడు.
అతను నా తర్వాత వెళ్ళిపోయాడు.
ఆలస్యం కాకూడదని అతను ముందుగానే బయలుదేరాడు.
అతను ముందుగానే బయలుదేరాడు.
అతను అన్నింటికీ అవకాశం ఇచ్చాడు.
అతను ఆగస్టు ప్రారంభంలో ఇంగ్లాండ్ బయలుదేరాడు.
అతను వారం క్రితం యూరప్ బయలుదేరాడు, అంటే మే పదవ తేదీన.
అతను ఎటువంటి కారణం లేకుండా వెళ్ళిపోయాడు.
అతను కొద్ది రోజుల క్రితం ఇక్కడకు బయలుదేరాడు.
అతను పదిహేడేళ్ళలో ఉన్నత పాఠశాల నుండి బయలుదేరాడు.
అతను తన అద్దాలను మా స్థలంలో వదిలివేసాడు.
అతను తిరిగి రాకుండా పదిహేనేళ్ళ వయసులో తన స్వగ్రామాన్ని విడిచిపెట్టాడు.
అతను ఒక చల్లని ఉదయం తన స్వగ్రామం నుండి బయలుదేరాడు.
అతను తన కీలను కారులో వదిలేశాడు.
అతను తన కొడుకును ఒక అదృష్టాన్ని విడిచిపెట్టాడు.
అతను తన గొడుగును బస్సులో వదిలివేసాడు.
అతను తన గొడుగును బస్సులో వదిలివేసాడు.
అతను తన భార్యను అపారమైన అదృష్టాన్ని విడిచిపెట్టాడు.
అతను తన భార్య మరియు పిల్లలను విడిచిపెట్టాడు.
అతను తన భార్యను విడిచిపెట్టాడు.
అతను వెంటనే వెళ్ళిపోయాడు.
అతను కంటి రెప్పలో వదిలివేసాడు.
అతను పది నిమిషాల క్రితం వెళ్ళిపోయాడు.
అతను మెక్సికన్ రాజధాని నుండి టెక్సాస్కు తిరిగి వచ్చాడు.
అతను పుస్తకం టేబుల్ మీద ఉంచాడు.
అతను అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్నందున అతను తరగతి నుండి నిష్క్రమించాడు.
అతను వ్యక్తిగత కారణాల వల్ల కంపెనీని విడిచిపెట్టాడు.
తాత మరణించిన తరువాత దేశం విడిచి వెళ్ళాడు.
అతను తలుపు తెరిచి ఉంచాడు.
అతను తలుపు తెరిచి ఉంచాడు.
వీడ్కోలు చెప్పకుండా ఇంటి నుంచి వెళ్లిపోయాడు.
అతను చివరి పేజీని ఖాళీగా ఉంచాడు.
అతను ఎటువంటి కారణం లేకుండా సమావేశం నుండి నిష్క్రమించాడు.
అతను మోటారును నడుపుతున్నాడు.
అతను ఎవరితోనూ ఒక్క మాట కూడా మాట్లాడకుండా ఆఫీసు నుండి బయలుదేరాడు.
అతను చెల్లించకుండా రెస్టారెంట్ నుండి బయలుదేరాడు.
నేను ప్రవేశించిన వెంటనే అతను గది నుండి బయలుదేరాడు.
అతను ఒక్క మాట కూడా మాట్లాడకుండా గది నుండి బయలుదేరాడు.
అతను గది నుండి బయలుదేరాడు.
కిటికీ తెరిచి ఉంచాడు.
అతను వీడ్కోలు చెప్పకుండా వెళ్ళిపోయాడు.
అతను నాకు 30 పెసోలు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు రెండు పుస్తకాలు ఇచ్చాడు.
అతను తాడును విడిచిపెట్టాడు.
అతను తన పుస్తకాలను నేల మీద పడనిచ్చాడు.
అతను తన కుక్కను పొలంలో స్వేచ్ఛగా పరిగెత్తాడు.
అతను నన్ను ఒక రాత్రి ఉండటానికి అనుమతించాడు.
అతను మమ్మల్ని వీడలేదు.
అతను తన వద్ద తుపాకీని సమం చేశాడు.
అతను దాని గురించి అబద్దం చెప్పాడు.
అతను తన తల్లిదండ్రులకు అబద్దం చెప్పాడు.
అతను నాకు అబద్దం చెప్పాడు.
అతను నా ముఖానికి అబద్దం చెప్పాడు.
ఆయన మాకు అబద్దం చెప్పారు.
అతను తన బలాన్ని చూపించడానికి ట్రంక్ ఎత్తాడు.
అతను నిర్ణయాలు తీసుకోవడం ఇష్టపడ్డాడు.
అది అతనికి నచ్చింది.
అతను జర్మన్ కంటే ఫ్రెంచ్ను ఎక్కువగా ఇష్టపడతాడు.
అతను భారతీయ ఆహారాన్ని ఇష్టపడతాడు.
అతను ఇటాలియన్ ఆహారాన్ని ఇష్టపడతాడు.
అతనికి సాహసం అంటే ఇష్టం.
అతను గుర్రాలు తప్ప అన్ని జంతువులను ఇష్టపడతాడు.
అతను మనుషుల కంటే జంతువులను ఎక్కువగా ఇష్టపడతాడు.
అతను జంతువులను ఇష్టపడతాడు.
అతను యువకులతో చుట్టుముట్టడం ఇష్టపడతాడు.
అతను సంగీతం మరియు క్రీడలు రెండింటినీ ఇష్టపడతాడు.
అతను కాంటాలౌప్‌ను ఇష్టపడతాడు.
అతనికి చికెన్ నగ్గెట్స్ అంటే చాలా ఇష్టం.
అతనికి చక్కెర లేకుండా కాఫీ అంటే ఇష్టం.
అతనికి ఫిషింగ్ అంటే ఇష్టం.
అతను అవకాశం ఆటలను ఇష్టపడతాడు.
అతను భౌగోళికం మరియు చరిత్రను ఇష్టపడతాడు.
అతను హామ్ మరియు గుడ్లను ఇష్టపడతాడు.
అతను తన కాఫీ నలుపును ఇష్టపడతాడు.
అతనికి వేట అంటే ఇష్టం.
నేను అలా చేసినప్పుడు అతను ఇష్టపడతాడు.
అతను జాజ్‌ను ఇష్టపడతాడు మరియు నేను కూడా అలానే ఉన్నాను.
అతను రేడియో వినడం ఇష్టపడతాడు.
అతను గణితాన్ని ఇష్టపడతాడు, కాని నాకు ఇష్టం లేదు.
అతను నన్ను ఇష్టపడతాడు మరియు నేను కూడా అతన్ని ఇష్టపడుతున్నాను.
అతనికి డబ్బు అంటే ఇష్టం.
ఆయనకు సంగీతం చాలా ఇష్టం.
అతనికి సంగీతం చాలా ఇష్టం.
అతను నా జోకులు ఇష్టపడతాడు.
అతనికి నారింజ అంటే ఇష్టం.
అతనికి ఫుట్‌బాల్‌ ఆడటం చాలా ఇష్టం.
అతను సాకర్ ఆడటం ఇష్టపడతాడు.
అతనికి బంగాళాదుంప సలాడ్ అంటే ఇష్టం.
అతనికి పుస్తకాలు చదవడం చాలా ఇష్టం.
అతను పాడటం ఇష్టపడతాడు.
అతను నిద్రపోవడాన్ని ఇష్టపడతాడు.
అతను టాయిలెట్లో ధూమపానం ఇష్టపడతాడు.
అతనికి సాకర్ అంటే చాలా ఇష్టం.
అతనికి సాకర్ అంటే ఇష్టం.
అతనికి స్వీట్ టీ అంటే ఇష్టం.
అతనికి స్వీట్స్ అంటే ఇష్టం.
అతను స్వయంగా నడవడం ఇష్టపడతాడు.
అతను తోటను జాగ్రత్తగా చూసుకోవడం ఇష్టపడతాడు.
అతను నడక తీసుకోవడం ఇష్టపడతాడు.
అతనికి ఈ గిటార్ అంటే ఇష్టం.
అతను పులులను ఇష్టపడతాడు.
అతను మోడల్ విమానాలను నిర్మించడం ఇష్టపడతాడు.
అతను వండడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను పోలీసు అధికారిగా దుస్తులు ధరించడం ఇష్టపడతాడు.
అతను ఇప్పుడు మరియు తరువాత బీచ్ వెళ్ళడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను వేటాడటం ఇష్టపడతాడు.
అతను రేడియో వినడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను కార్డులు ఆడటం ఇష్టపడతాడు.
ఆయనకు పుస్తకాలు చదవడం చాలా ఇష్టం.
ఆయనకు వార్తాపత్రికలు చదవడం చాలా ఇష్టం.
అతను పరిగెత్తడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను బాత్‌టబ్‌లో పాడటం ఇష్టపడతాడు.
అతను టాయిలెట్లో పొగ త్రాగడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను ఈత కొట్టడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను ఎలక్ట్రిక్ పరికరాలను వేరుగా తీసుకోవడం ఇష్టపడతాడు.
అతను తన గురించి మాట్లాడటానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను ప్రేమ గురించి మాట్లాడటానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను టీవీ చూడటం ఇష్టపడతాడు.
అతను టీవీలో బేస్ బాల్ ఆటలను చూడటం ఇష్టపడతాడు.
అతను తోటలో పనిచేయడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను కూరగాయలు, ముఖ్యంగా క్యాబేజీని ఇష్టపడతాడు.
అతను పార్కులో నడవడం ఇష్టపడతాడు.
టీవీ చూడటం అతనికి చాలా ఇష్టం.
పాఠశాల ముగిసిన తరువాత అతను తరగతి గదిలో గడిపాడు.
అతను స్పీకర్‌ను దగ్గరగా విన్నాడు.
అతను నా అభిప్రాయాన్ని విన్నాడు.
కళ్ళు మూసుకుని సంగీతం విన్నాడు.
అతను తన కుక్కకు ఆహారం ఇవ్వడంతో రేడియోలో వార్తలు విన్నాడు.
అతను విన్నాడు, కానీ ఏమీ వినలేదు.
అతను కష్టపడి జీవించాడు.
అతను సరళమైన జీవితాన్ని గడిపాడు.
అతను అడవిలో ఒంటరిగా నివసించాడు.
అతను సంతోషకరమైన జీవితం గడిపాడు.
అతను అస్పష్టతతో జీవించాడు మరియు మరణించాడు.
అతను అంకారాలో ఆరు సంవత్సరాలు నివసించాడు.
అతను కొబెలో మూడేళ్ళు నివసించాడు.
అతను తన కళాశాల రోజుల్లో క్యోటోలో నివసించాడు.
అతను స్పెయిన్లో నివసించాడు, నేను అనుకుంటున్నాను.
అతను లండన్ మధ్యలో నివసించాడు.
అతను అక్కడ స్వయంగా నివసించాడు.
అతను అక్కడ పూర్తిగా ఒంటరిగా నివసించాడు.
అతను ఎనభై సంవత్సరాల వయస్సులో జీవించాడు.
అతను డెబ్బై సంవత్సరాల వయస్సులో జీవించాడు.
అతను చాలా దూరంగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను నాకు పైన నివసిస్తున్నాడు.
అతను మా నుండి వీధికి అడ్డంగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను వీధిలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను అడవుల్లో ఒంటరిగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను అడవుల్లో ఒంటరిగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఒంటరిగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను తన కుటుంబానికి దూరంగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను కోటీశ్వరుడిలా జీవిస్తాడు.
అతను ఈ కొండ పైభాగంలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను అడవుల్లో స్వయంగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను హాయిగా జీవిస్తాడు.
అతను తన own రికి దూరంగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను నా ఇంటికి దూరంగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను చేతి నుండి నోటి వరకు జీవిస్తాడు.
అతను పొదుపుగా జీవిస్తాడు.
అతను క్యోటోలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఒసాకాలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను టోక్యోలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను గేటెడ్ కమ్యూనిటీలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఒక భారీ ఇంట్లో నివసిస్తున్నాడు.
అతను సెంట్రల్ పార్కుకు సమీపంలో ఉన్న లగ్జరీ అపార్ట్మెంట్లో నివసిస్తున్నాడు.
అతను లండన్లోని ఒక పేద జిల్లాలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఒసాకా సమీపంలోని ఒక చిన్న పట్టణంలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను క్యుషులోని ఒక చిన్న గ్రామంలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను లండన్ శివారులో నివసిస్తున్నాడు.
అతను చాలా చిన్న గదిలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఫాంటసీ ప్రపంచంలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఒక అపార్ట్మెంట్లో నివసిస్తున్నాడు.
అతను అపారమైన ఇంట్లో నివసిస్తున్నాడు.
అతను సుఖంగా జీవిస్తాడు.
అతను తన కారులో నివసిస్తున్నాడు.
అతను లగ్జరీలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను అక్కడ ఆ ఇంట్లో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఆ పసుపు ఇంట్లో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఒంటరిగా అడవిలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను పట్టణం యొక్క పశ్చిమ భాగంలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను పసుపు ఇంట్లో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఈ ఒంటరి ప్రదేశంలో స్వయంగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను రాజులా జీవిస్తాడు.
అతను నా ఇంటి దగ్గర నివసిస్తున్నాడు.
అతను బీచ్ దగ్గర నివసిస్తున్నాడు.
అతను మా పక్కనే నివసిస్తున్నాడు.
అతను నా పక్కన నివసిస్తున్నాడు.
అతను క్యాంపస్ నుండి నివసిస్తున్నాడు.
అతను గ్రిడ్ నుండి బయటపడతాడు.
అతను తన దేశం ఎస్టేట్‌లో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఈ వీధిలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను నగరం వెలుపల నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఇక్కడ ఎక్కడో నివసిస్తున్నాడు.
అతను పార్క్ చుట్టూ ఎక్కడో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఆ పార్కు దగ్గర ఎక్కడో నివసిస్తున్నాడు.
అతను అక్కడ ఒంటరిగా నివసిస్తున్నాడు.
అతను అక్కడ, ఆ పర్వతం మీద నివసిస్తున్నాడు.
అతను తన తల్లితో నివసిస్తున్నాడు.
అతను తన తల్లితో నివసిస్తున్నాడు.
అతను పాఠశాల రాయి విసిరే లోపల నివసిస్తున్నారు.
అతను నా ఇంటి చెవిలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను తన పరిధిలో నివసిస్తాడు.
అతను బాత్రూంలో తాళం వేసుకున్నాడు.
అతను గది చుట్టూ చూశాడు.
అతను వెయిటింగ్ రూమ్ చుట్టూ చూశాడు.
అతను అసహ్యంగా చుట్టూ చూశాడు.
అతను చుట్టూ చూశాడు, కాని అతను ఎవరినీ చూడలేదు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నట్లు చూశాడు.
అతను రోజులు తిన్నట్లుగా చూశాడు.
ఏమీ జరగనట్లు చూశాడు.
అతను నిద్రపోతున్నట్లు చూశాడు, కాని అతను నిజంగా చనిపోయాడు.
అతను కోపంగా ఆమె వైపు చూశాడు.
అతను ఆశ్చర్యంగా నా వైపు చూశాడు.
అతను తన టెలిస్కోప్ ద్వారా ఓడ వైపు చూశాడు.
అతను అందమైన అమ్మాయి వైపు తిరిగి చూశాడు.
అతను చాలా సార్లు మా వైపు తిరిగి చూస్తూ వెళ్ళిపోయాడు.
అతను తప్పించుకునే ప్రతి మార్గాన్ని చూశాడు.
అతను తన పుస్తకం కోసం గంటసేపు చూశాడు.
అతను కీ కోసం చూశాడు.
అతను ఆమెను కంటికి సరిగ్గా చూశాడు.
అతన్ని పైకి క్రిందికి చూశాడు.
అతను థియేటర్ గోడపై తన చిత్రం లాగా కనిపించాడు.
అతను హెడ్ లైట్లలో చిక్కుకున్న జింక లాగా కనిపించాడు.
అతను డాక్టర్ లాగా కనిపించాడు.
అతను ధనవంతుడిలా కనిపించాడు.
అతను నన్ను కంటికి చూశాడు.
అతను నిన్నటి కంటే ఈ ఉదయం చాలా బాగుంది.
అతను చాలా అలసటతో కనిపించాడు.
అతను చాలా అలసటతో కనిపించాడు.
అతను పైకప్పు వైపు చూశాడు.
అతను రాత్రి ఆకాశం వైపు చూశాడు.
అతను నక్షత్రాల వైపు చూశాడు.
అతను తన నిఘంటువులోని పదాన్ని చూసాడు.
అతను నిఘంటువులోని పదాన్ని చూసాడు.
అతను చాలా సంతోషంగా కనిపించాడు.
అతను చాలా అలసటతో కనిపించాడు.
అతను బాగా చూసాడు.
అతను కాస్త అలసిపోయినట్లు కనిపిస్తాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నట్లు కనిపిస్తాడు.
అతను విసుగుగా కనిపిస్తాడు.
అతను గందరగోళంగా కనిపిస్తాడు.
అతను మిగతావారిని తక్కువగా చూస్తాడు.
అతను సరిగ్గా తన సోదరుడిలా కనిపిస్తాడు.
అతను తన వయస్సుకి బాగా కనిపిస్తాడు.
అతను ఆరోగ్యంగా కనిపిస్తాడు.
అతను తన వయస్సు కనిపిస్తాడు.
అతను మంచి అబ్బాయిలా కనిపిస్తాడు.
అతను గుర్రంలా కనిపిస్తాడు.
అతను లక్షాధికారిలా కనిపిస్తాడు.
అతను ఆటగాడిగా కనిపిస్తాడు.
అతను తన తండ్రిలా కనిపిస్తాడు.
అతను తన తల్లిలా కనిపిస్తాడు.
అతను మీ సోదరుడిలా కనిపిస్తాడు.
అతను ఇప్పుడు చాలా బాగుంది.
అతను డాక్టర్ లాగా ఏమీ కనిపించడు.
అతను తన వయస్సు కోసం పాత కనిపిస్తాడు.
అతను పాతవాడు, కానీ అతను ఇంకా 30 కి చేరుకోలేదు.
అతను నా సోదరుడి కంటే పెద్దవాడు.
అతను లేతగా కనిపిస్తాడు.
అతను దృ కనిపిస్తాడు.
అతను బలంగా కనిపిస్తాడు.
అతను అనుమానాస్పదంగా కనిపిస్తాడు.
అతను ఈ సాయంత్రం అలసిపోయినట్లు కనిపిస్తాడు.
అతను చాలా బాగుంది.
అతను చాలా అలసటతో కనిపిస్తాడు.
అతను తన వయస్సుకి యవ్వనంగా కనిపిస్తాడు.
అతను యవ్వనంగా కనిపిస్తాడు.
అతను నిగ్రహాన్ని సులభంగా కోల్పోతాడు.
అతను తాగినప్పుడు ఆత్మ నియంత్రణ కోల్పోతాడు.
అతను ఒక పుస్తకం కోల్పోయాడు.
అతను తన వస్తువులన్నీ కోల్పోయాడు.
అతను తన ఆస్తులన్నీ కోల్పోయాడు.
అతను తన డబ్బు జూదం మొత్తాన్ని కోల్పోయాడు.
అతను తన స్నేహితురాలు మరియు ఉద్యోగం రెండింటినీ కోల్పోయాడు.
అతను చిన్న వయస్సులోనే తన తల్లిదండ్రులను కోల్పోయాడు.
అతను కలిగి ఉన్న ప్రతిదాన్ని కోల్పోయాడు.
అతను ప్రతిదీ కోల్పోయాడు.
అతను ముఖం కోల్పోయాడు.
అతను తన బ్యాలెన్స్ కోల్పోయి కింద పడిపోయాడు.
అతను బ్యాలెన్స్ కోల్పోయి తన సైకిల్ నుండి పడిపోయాడు.
అతను తన సమతుల్యతను కోల్పోయి నిచ్చెన నుండి పడిపోయాడు.
అతను తన చల్లదనాన్ని కోల్పోయాడు మరియు వస్తువులను విసరడం ప్రారంభించాడు.
స్నేహితుడికి ద్రోహం చేసినందున అతను తన విశ్వసనీయతను కోల్పోయాడు.
అతను ఒక ప్రమాదంలో కంటి చూపును కోల్పోయాడు.
అతను కంటి చూపును కోల్పోయాడు.
అతను తన గౌరవాన్ని కోల్పోయాడు.
అతను ఉద్యోగం కోల్పోయాడు.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదంలో ప్రాణాలు కోల్పోయాడు.
అతను ఒక ప్రమాదంలో ప్రాణాలు కోల్పోయాడు.
అతను తన సినిమా టికెట్ కోల్పోయాడు.
అతను తన కొత్త గడియారాన్ని కోల్పోయాడు.
విమాన ప్రమాదంలో తల్లిదండ్రులను కోల్పోయాడు.
అతను సహనం కోల్పోయి బాలుడిని కొట్టాడు.
అతను చీకటి అడవుల్లో తన దిశను కోల్పోయాడు.
అతను దృష్టి కోల్పోయాడు.
అతను కోపం కోల్పోయి బాలుడిని కొట్టాడు.
అతను నాతో కోపం కోల్పోయాడు.
అతను నిగ్రహాన్ని కోల్పోయాడు.
అతను సినిమా టికెట్ కోల్పోయాడు.
అతను మళ్ళీ గొడుగు కోల్పోయాడు.
అతను మంచులో తన మార్గాన్ని కోల్పోయాడు.
అతను అడవుల్లో తన మార్గాన్ని కోల్పోయాడు.
అతను జనంలో తన స్నేహితుడి దృష్టిని కోల్పోయాడు.
అతను ఆ పక్షి దృష్టిని కోల్పోయాడు.
అతను పక్షి దృష్టిని కోల్పోయాడు.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదంలో అతను ఒక కన్ను దృష్టిని కోల్పోయాడు.
అతను యుద్ధంలో ఇద్దరు కుమారులు కోల్పోయాడు.
అతను ఆమెను చాలా ప్రేమించాడు.
అతను నన్ను ప్రేమించాడు, కాని అతను నన్ను ప్రేమించడు.
అతను నవ్వడం మరియు జీవితాన్ని ఆస్వాదించడం చాలా ఇష్టపడ్డాడు.
అతను జంతువులను ప్రేమిస్తాడు.
అతను దృష్టిని ప్రేమిస్తాడు.
అతను కాఫీని ఇష్టపడతాడు.
అతను ఫిషింగ్ అంటే చాలా ఇష్టం.
అతను థియేటర్‌కు వెళ్లడాన్ని ఇష్టపడతాడు.
వాడు ఆమెను ప్రేమిస్తునాడు.
వాడు ఆమెను ప్రేమిస్తునాడు. ఆమె అతన్ని కూడా ప్రేమిస్తుంది.
అతను తన కుమార్తెను ప్రేమిస్తాడు, కానీ అతని భార్య అలా చేయదు.
అతను సంగీతాన్ని ప్రేమిస్తాడు.
అతను నైట్‌క్లబ్‌లను ప్రేమిస్తాడు.
అతను పాడటం ఇష్టపడతాడు.
అతను సాకర్‌ను ప్రేమిస్తాడు.
అతను ట్రిప్స్ తీసుకోవడం ఇష్టపడతాడు.
అతను పులులను ప్రేమిస్తాడు.
అతను చేపలను ఇష్టపడతాడు.
అతను గాసిప్ చేయడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను ఒక మోల్హిల్ నుండి ఒక పర్వతాన్ని తయారు చేయడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను పార్టీని ప్రేమిస్తాడు.
అతను రైళ్లను ప్రేమిస్తాడు.
అతను ప్రయాణించడం ఇష్టపడతాడు.
ఆయన మనల్ని ప్రేమిస్తాడు.
అతను చెడు నిర్ణయం తీసుకున్నాడు.
అతను అసహనానికి సైగ చేశాడు.
చేత్తో సైగ చేశాడు.
అతను ఘోరమైన తప్పు చేశాడు.
అతను దాని గురించి ఒక జోక్ చేశాడు.
అతను తప్పు చేసి విషం తాగాడు.
అతను ఉద్దేశపూర్వకంగా తప్పు చేశాడు.
అతను తప్పు చేశాడు.
ప్రతిరోజూ తన డైరీలో రాయడానికి ఒక తీర్మానం చేశాడు.
అతను అసభ్యకరమైన సమాధానం ఇచ్చాడు.
అతను ఒక చిన్న కుక్క ఇంటిని చేశాడు.
సమావేశంలో ఆయన ఆంగ్లంలో ప్రసంగం చేశారు.
ఈ ప్రణాళికకు మద్దతుగా ఆయన ప్రసంగించారు.
అతను చాలా విలువైన ఆవిష్కరణ చేశాడు.
అతను ఒక విజ్ క్రాక్ చేసాడు.
ఈ సంఘటనపై ఆయన ఖచ్చితమైన నివేదిక ఇచ్చారు.
అతను క్షమాపణ చెప్పాడు.
అతను తరచూ చేసే విధంగా అతను లోపం చేశాడు.
అతను ఒక ముఖ్యమైన ఆవిష్కరణ చేసాడు.
అతను ఒక వైద్యుడు అని నమ్మాడు.
అతను ఇంటి కోసం తయారు చేశాడు.
అతను తలుపు కోసం తయారు చేసి తప్పించుకోవడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను టామ్‌తో స్నేహం చేశాడు.
అతను నన్ను బహిరంగంగా ఎగతాళి చేశాడు.
అతను నా యాసను ఎగతాళి చేశాడు.
అతను మా అజ్ఞానాన్ని ఎగతాళి చేశాడు.
అతను ఆమెను కొత్త కోటుగా చేశాడు.
అతను ఆమెను ఏడ్చాడు.
అతను ఆమెను సంతోషపెట్టాడు.
అతను ఆమెను తన భార్యగా చేసుకున్నాడు.
అతను తన తల్లిదండ్రులను సంతోషపెట్టాడు.
అతను చాలా తెలివిగా తన సలహా ఇచ్చాడు.
అతను ఇబ్బందులను ఎదుర్కొన్నాడు.
అతను గుంపు గుండా వెళ్ళాడు.
అతను మంత్రి వద్దకు వెళ్ళాడు.
అతను గత సంవత్సరం తన సంకల్పం చేసాడు.
ఈ విషయంతో తనకు ఎలాంటి సంబంధం లేదని ఆయన స్పష్టం చేశారు.
అతను తన సోదరి కోసం తయారు చేశాడు.
అతను దానిని తయారు చేశాడు.
అతను నాకు కొత్త సూట్ చేశాడు.
అతను నాకు సూట్ చేశాడు.
నేను తిరస్కరించలేని ఆఫర్ అతను నాకు ఇచ్చాడు.
అతను నన్ను దీన్ని చేశాడు.
అతను నిన్న నన్ను సంతోషపెట్టాడు.
అతను నన్ను తన సహాయకుడిగా చేశాడు.
అతను నన్ను పాడేలా చేశాడు.
అతను నాకు చాలా కోపం తెప్పించాడు, నాకు తలనొప్పి వచ్చింది.
అతను పొరపాటు తర్వాత తప్పు చేశాడు.
తన కుమార్తె ప్రియుడిని అంగీకరించడానికి అతను ఎటువంటి ప్రయత్నం చేయలేదు.
అతను ఎటువంటి స్పందన ఇవ్వలేదు.
అతను నా పుస్తకాన్ని ప్రస్తావించాడు.
అతను ఆంగ్లంలో గొప్ప పురోగతి సాధించాడు.
అతను అనేక దిద్దుబాట్లు చేశాడు.
ఆయన ఇంత సుదీర్ఘ ప్రసంగం చేసి మనందరికీ విసుగు తెప్పించింది.
అతను పిల్లలను నవ్వించాడు.
అతను ఈ రోజు ఉన్నదానిని సంస్థగా చేశాడు.
అతను మొదటి కదలికను తీసుకున్నాడు.
అతను సరైన ఎంపిక చేసుకున్నాడు.
అతను రాజు గురించి ఒక కథను రూపొందించాడు.
అతను ఒక సాకు చూపించాడు.
అతను త్వరగా తన మనస్సును ఏర్పరచుకున్నాడు.
అతను వెంటనే తన మనస్సును ఏర్పరచుకున్నాడు.
అతను డాక్టర్ కావాలని మనసు పెట్టాడు.
అతను ఫైర్‌మెన్‌గా ఉండటానికి మనసు పెట్టాడు.
అతను పైలట్ కావాలని మనసు పెట్టాడు.
అతను ఆమెను వివాహం చేసుకోవటానికి తన మనస్సును ఏర్పరచుకున్నాడు.
అతను మళ్ళీ ప్రయత్నించడానికి మనసు పెట్టాడు.
అతను ప్రతిరోజూ తన డైరీలో రాయడానికి మనసు పెట్టాడు.
అతను తన మనస్సును ఏర్పరచుకున్నాడు.
అతను ఆ కథను రూపొందించాడు.
అతను కథను రూపొందించాడు.
అతను మొత్తం కథను రూపొందించాడు.
అతను మాకు పని చేసేలా చేశాడు.
అతను మాకు అర్థరాత్రి వరకు పని చేశాడు.
అతను ఇంటికి ఒక లేఖ పంపాడు.
అతను తన కారును బాగా నిర్వహిస్తాడు.
ఇది నిజం అని అతను నిర్వహిస్తాడు.
అతను ఆంగ్ల సాహిత్యంలో మేజర్.
అతను ఆధునిక సాహిత్యంలో మేజర్.
అతను తరగతి సమావేశాలకు హాజరు కావడం ఒక విషయం.
అతను వ్యాపారం కోసం జపాన్కు తరచూ సందర్శిస్తాడు.
అతను కలిసిన ప్రతి ఒక్కరితో స్నేహం చేస్తాడు.
అతను ప్రతి ఒక్కరినీ ఎగతాళి చేస్తాడు.
అతను తన సమయాన్ని బాగా ఉపయోగించుకుంటాడు.
అతను పాడటం ద్వారా జీవనం సాగిస్తాడు.
ఇతరులను ఎప్పుడూ చెడుగా మాట్లాడకూడదని అతను నియమం చేస్తాడు.
అతను ప్రతిరోజూ ఆరు గంటలకు లేవడం ఒక నియమం.
అతను ప్రతి ఉదయం నడకను నియమం చేస్తాడు.
తన చుట్టూ ఉన్న ప్రతి ఒక్కరికీ జీవితాన్ని దుర్భరంగా మారుస్తుంది.
అతను ఇంగ్లీష్ మాట్లాడే ప్రతిసారీ తప్పులు చేస్తాడు.
అతను తన కంపెనీకి ముఖ్యమైన నిర్ణయాలు తీసుకుంటాడు.
అతను నాకన్నా మూడు రెట్లు ఎక్కువ డబ్బు సంపాదిస్తాడు.
అతను తరగతికి సమయానికి చేరుకోగలిగాడు.
అతను పర్వతం ఎక్కగలిగాడు.
అతను ఒక కిటికీ గుండా తప్పించుకోగలిగాడు.
అతను తప్పించుకోగలిగాడు.
అతను సమయానికి అక్కడకు చేరుకోగలిగాడు.
అతను పేలవమైన డ్రైవర్ అయినప్పటికీ తన డ్రైవింగ్ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణుడయ్యాడు.
అతను యంత్రాన్ని అమలు చేయగలిగాడు.
అతను కెనడా అమ్మాయిని వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను నల్లటి జుట్టు గల ఇటాలియన్ అమ్మాయిని వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను ఒక రైతు కుమార్తెను వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను ఒక అందమైన అమ్మాయిని వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను ధనిక అమ్మాయిని వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను చాలా చిన్న అమ్మాయిని వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను ఒక నటిని వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను తన కుమార్తెను న్యాయవాదితో వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను తన కుమార్తెను ధనవంతుడితో వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను నా కజిన్‌ను వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను రెండుసార్లు వివాహం చేసుకున్నాడు మరియు 20 మందికి పైగా పిల్లలను కలిగి ఉన్నాడు.
అతను మేధావి కావచ్చు.
అతను రేపు రావచ్చు.
అతను తెలివైనవాడు కావచ్చు, కానీ అతను చాలా సహాయపడడు.
అతను తెలివైనవాడు కావచ్చు, కాని అతను తరచుగా అజాగ్రత్త తప్పులు చేస్తాడు.
అతను తదుపరి రైలులో ఉండవచ్చు.
అతను ధనవంతుడు కావచ్చు, కాని అతడు కరుడుగట్టినవాడు.
అతను మంచంలో అనారోగ్యంతో ఉండవచ్చు.
అతను నాకు అవసరమైన వ్యక్తి కావచ్చు.
అతను తరువాత మనసు మార్చుకోవచ్చు.
అతను ఈ రోజు రావచ్చు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉండవచ్చు.
అతను సరిగ్గా చెప్పి ఉండవచ్చు.
అతను తన సాధారణ బస్సును తప్పిపోయి ఉండవచ్చు.
అతను చివరి రైలును తప్పి ఉండవచ్చు.
అతను విమానం తప్పిపోయి ఉండవచ్చు.
అతను రైలు తప్పిపోయి ఉండవచ్చు.
అతను ఉత్తరం చదివి ఉండవచ్చు.
అతను తప్పు రైలు తీసుకొని ఉండవచ్చు.
అతను అబద్ధం చెప్పి ఉండవచ్చు.
అతను తన రైలును కోల్పోవచ్చు.
అతను సరిగ్గా ఉండవచ్చు.
అతను ఎటువంటి హాని చేయలేదు.
అతను శనివారం తన ప్రియురాలిని కలుస్తాడు.
అతను ఆమె పేరును మొదటిసారి ప్రస్తావించాడు.
అతను వివాహం చేసుకోవాలని అనుకున్నట్లు పాసింగ్‌లో పేర్కొన్నాడు.
అతను దానిని ప్రస్తావించాడు.
ఈ సంఘటనను ఆయన తన భార్యకు ప్రస్తావించారు.
అతను ఒక మంచి యువకుడిని కలిశాడు.
అతను తన భార్యను ఆన్‌లైన్‌లో కలిశాడు.
అతను ఒక ప్రమాదంలో కలుసుకున్నాడు.
తన నిర్ణయం గురించి మాట్లాడటానికి ఆయన విలేకరులతో సమావేశమయ్యారు.
అతను ఆ సమయంలో నిద్రపోయి ఉండవచ్చు.
అతను తన మార్గాన్ని కోల్పోయి ఉండవచ్చు.
అతను చివరి రైలును తప్పి ఉండవచ్చు.
అతను సంతోషంగా ఉండకపోవచ్చు.
అతను తన విమానానికి దూరమయ్యాడు.
అతను గడువును కోల్పోయాడు.
అతను చివరి రైలును ఒక నిమిషం తప్పిపోయాడు.
అతను చివరి రైలును కోల్పోయాడు.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదం కారణంగా అతను రైలును కోల్పోయాడు.
అతను ఒక నిమిషం రైలును కోల్పోయాడు.
అతను తన కుటుంబాన్ని కోల్పోతాడు.
అతను నా తల్లి కోసం నన్ను తప్పుగా భావించాడు.
అతను నా కవల సోదరుడి కోసం నన్ను తప్పుగా భావించాడు.
అతను ఆమె దగ్గరికి వెళ్ళాడు.
అతను తన తల్లిదండ్రుల స్థలం నుండి బయటికి వెళ్ళాడు.
అతను తన భార్యతో ఇస్తాంబుల్‌కు వెళ్లాడు.
అతను న్యూయార్క్ వెళ్ళాడు, అక్కడ అతను ఉద్యోగం కోసం చూశాడు.
అతను గత నెలలో టోక్యోకు వెళ్లాడు.
అతను త్వరగా కదులుతాడు.
అతను టామ్ సోదరుడు అయి ఉండాలి.
అలా చేయటానికి అతడు మూర్ఖుడు అయి ఉండాలి.
అలాంటి పని చేయడానికి అతడు మూర్ఖుడు అయి ఉండాలి.
ఇంత దూరం నడవడానికి అతను మంచి వాకర్ అయి ఉండాలి.
అతనికి కనీసం 35 సంవత్సరాలు ఉండాలి.
అతను ప్రమాదం గురించి తెలుసుకోవాలి.
అతను అలా ప్రవర్తించటానికి పిచ్చిగా ఉండాలి.
అలాంటి పని చేయడానికి అతడు పిచ్చిగా ఉండాలి.
అలాంటిది చెప్పడానికి అతను పిచ్చిగా ఉండాలి.
అతను చనిపోయి ఉండాలి.
అతను దక్షిణాది నుండి ఉండాలి.
అతను నిర్దోషిగా ఉండాలి.
అతను దాదాపు నలభై అయి ఉండాలి.
అతడు యాభై దాటి ఉండాలి.
అతను అరవైకి పైబడి ఉండాలి.
అతన్ని కఠినంగా శిక్షించాలి.
అతన్ని అన్ని ఖర్చులు లేకుండా ఆపాలి.
అతను ప్రిన్సిపాల్ అయి ఉండాలి.
అతను అలసిపోవాలి.
అలాంటిది చెప్పడానికి అతను చాలా కోపంగా ఉండాలి.
అతను చాలా సంతోషంగా ఉండాలి.
అతను తన కొడుకు కోసం కొత్త సైకిల్ కొనాలి.
అతను ఈ రోజు తన ఇంటి పనిని పూర్తి చేయాలి.
అతను ప్రత్యేక హక్కును దుర్వినియోగం చేసి ఉండాలి.
అతను మంచి కుటుంబంలో పెరిగాడు.
అతను తన తాత పేరు పెట్టాలి.
అతను ధనవంతుడు అయి ఉండాలి.
అతను గత రాత్రి ఎక్కువగా తాగి ఉండాలి.
అతను తన చలిని అధిగమించి ఉండాలి.
అతను నీటిని నడుపుతూ ఉండాలి.
అతను తన గోళీలను కోల్పోయి ఉండాలి.
అతను రైలు తప్పిపోయాడు.
అతను పెద్దగా ఆలోచించకుండా అలా చెప్పి ఉండాలి.
అతను తప్పక చూశాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ కష్టపడి చదివి ఉండాలి.
అతను నడక తీసుకోవడం ఇష్టపడాలి.
అతను నిన్ను ప్రేమించాలి.
అతను జీవించకూడదు.
అతను చంపబడకుండా తృటిలో తప్పించుకున్నాడు.
అతను మరణం నుండి తృటిలో తప్పించుకున్నాడు.
అతను అంత వేగంగా పరిగెత్తాల్సిన అవసరం లేదు.
అతనికి డబ్బు అవసరం.
అతనికి గొడుగు అవసరం.
అతనికి సహాయకులు కావాలి.
అతనికి అది అవసరం.
అతనికి డబ్బు కావాలి.
అతనికి డబ్బు కావాలి.
అతను దృష్టి కేంద్రంగా ఉండాలి.
అతను తన విధులను నిర్లక్ష్యం చేశాడు.
అతను తన చదువును నిర్లక్ష్యం చేస్తాడు.
అతను రియల్ ఎస్టేట్ ఏజెంట్‌తో తక్కువ ధరతో చర్చలు జరిపాడు.
అతను వ్రాయలేదు లేదా టెలిఫోన్ చేయలేదు.
అతను తొమ్మిది గంటలకు ముందు కనిపించడు.
అతను నన్ను ఎప్పుడూ అడగలేదు.
అతను తన వాగ్దానాన్ని ఎప్పుడూ ఉల్లంఘించడు.
అతను ఎప్పుడూ వాగ్దానాలను ఉల్లంఘించడు.
అతను ఎప్పుడూ నన్ను పెద్దగా పట్టించుకోలేదు.
అతను ఎప్పుడూ మద్యం తాగడు.
అతను చెప్పేది చేయడంలో అతను ఎప్పుడూ విఫలం కాడు.
అతను నెలకు ఒకసారి ఇంటికి రాయడంలో ఎప్పుడూ విఫలం కాదు.
అతను ప్రతి వారం తన తల్లికి వ్రాయడానికి ఎప్పుడూ విఫలం కాదు.
అతను తన గాయాల నుండి పూర్తిగా కోలుకోలేదు.
అతను ఎప్పుడూ ప్రలోభాలకు లోనవ్వలేదు.
అతను ఎప్పుడూ ప్రలోభాలకు దారితీయలేదు.
అతను ఎప్పుడూ పార్టీలకు ఆహ్వానించబడడు.
అతను ఎప్పుడూ ఉదయాన్నే లేడు.
అతను చీకటి తర్వాత ఎప్పుడూ బయటకు వెళ్ళడు.
అతను తన మాటను ఎప్పుడూ పాటించడు.
అతను నా జోకులను చూసి ఎప్పుడూ నవ్వడు.
నేను అతనికి ఒక జోక్ చెప్పినప్పుడు అతను ఎప్పుడూ నవ్వడు.
అతను ఎప్పుడూ నవ్వడు.
అతను ఎప్పుడూ అబద్ధం చెప్పడు.
తన తండ్రి చెప్పేది అతను ఎప్పుడూ వినడు.
అతను ఎప్పుడూ తల కోల్పోడు.
అతను ఎప్పుడూ ఆశను కోల్పోడు.
ఏదో గురించి ఫిర్యాదు చేయకుండా అతను ఎప్పుడూ నోరు తెరవడు.
అతను ఆ యాత్ర నుండి తిరిగి రాలేదు.
అతను మరలా చెప్పలేదు.
అతను టామ్‌ను మళ్లీ చూడలేదు.
అతను మరలా తన తండ్రిని చూడలేదు.
అతను తన సోదరిని మరలా చూడలేదు.
అతను ఎప్పుడూ ఏమీ సాధించలేదు.
అతను ఎప్పుడూ తప్పులు చేయకుండా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడడు.
అతను ఎప్పుడూ ప్రమాదం గురించి మాట్లాడడు.
అతను నన్ను ఎప్పుడూ విందు కోసం బయటకు తీసుకెళ్లడు.
అతను ఎప్పుడూ రైలు తీసుకోడు.
అతను ఎప్పుడూ అబద్ధం చెప్పడు.
అతను ఎప్పుడూ మద్య పానీయాలను తాకడు.
అతను ఎప్పుడూ అవసరమైన స్నేహితుని వైపు తిరగడు.
అతను ఎప్పుడూ టై ధరించడు.
అతను ఇకపై ఇక్కడ నివసించడు.
అతను ఇకపై ఇక్కడ పనిచేయడు.
అతను ప్రయాణిస్తున్నప్పుడు అతను నాతో వణుకుతున్నాడు.
అతను నాకు వణుకుతున్నాడు.
అతను నాతో ఏకీభవించాడని చూపించడానికి అతను తడుముకున్నాడు.
అతను ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటమే కాదు, స్పానిష్ కూడా మాట్లాడతాడు.
నేను అక్కడ ఉన్నానని అతను గమనించాడు.
అతను తన జాకెట్‌లో రంధ్రం గమనించాడు, కాని అతను దానిని విస్మరించడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను స్పష్టంగా అబద్దం చెప్పాడు.
అతను అప్పుడప్పుడు డిటెక్టివ్ నవలలు చదువుతాడు.
అతను అప్పుడప్పుడు నన్ను సందర్శించేవాడు.
అతను తన వింత ప్రవర్తనకు నిర్దిష్ట వివరణ ఇవ్వలేదు.
అతను మా పాత రేడియో కోసం పది డాలర్లు ఇచ్చాడు.
అతను నాకు సహాయం చేయడానికి ముందుకొచ్చాడు.
అతను చెప్పేది ఎప్పుడూ వినలేదని అతను తరచూ ఆమెను నిందిస్తాడు.
అతను తరచూ టీవీలో కనిపిస్తాడు.
అతను తరచుగా వెర్రి ప్రశ్నలు అడుగుతాడు.
అతను తరచూ మనసు మార్చుకుంటాడు.
అతను తరచూ పాఠశాలకు ఆలస్యంగా వస్తాడు.
అతను తరచుగా ఆలస్యంగా వస్తాడు.
అతను తరచుగా పాఠశాలకు రాడు.
అతను తరచూ తన తండ్రి కారును నడుపుతాడు.
అతను తరచుగా అక్కడ అల్పాహారం తింటాడు.
అతను తరచుగా శనివారం రాత్రులు తింటాడు.
అతను తరచుగా ప్రేమలో పడతాడు.
అతను తరచుగా చిన్న విషయాలపై కోపం తెచ్చుకుంటాడు.
అతను తరచూ చిన్న విషయాలపై పని చేస్తాడు.
అతను తరచూ వ్యాపారం కోసం విదేశాలకు వెళ్తాడు.
అతను తరచుగా వ్యాపారం కోసం జపాన్ వెళ్తాడు.
అతను తరచూ కారులో లైబ్రరీకి వెళ్తాడు.
అతను తరచూ సినిమాలు చూడటానికి ఆమెతో వెళ్తాడు.
అతను తరచుగా ఇతరులకు సహాయం చేస్తాడు.
అతను తరచూ తన సొంత జోకులను చూసి నవ్వుతాడు.
అతను తరచుగా చాలా ఆలస్యంగా పనిని వదిలివేస్తాడు.
అతను తరచుగా తన టైప్‌రైటర్‌ను ఉపయోగించడానికి నన్ను అనుమతిస్తాడు.
అతను తరచూ గిటార్ వాయించేవాడు.
అతను తరచూ గిటార్ వాయించేవాడు.
అతను తరచూ షేక్‌స్పియర్‌ను ఉటంకిస్తాడు.
అతను తరచుగా షేక్స్పియర్ నుండి ఉటంకిస్తాడు.
అతను తరచుగా బైబిల్ను ఉటంకిస్తాడు.
అతను తరచూ రాత్రి వరకు చాలా చదువుతాడు.
అతను తరచూ అధ్యయనంలో తనను తాను మూసివేస్తాడు మరియు ఇలాంటివి వ్రాస్తాడు.
అతను తరచూ నా దగ్గర కూర్చుని సంగీతాన్ని వింటాడు.
మనం ఒకరికొకరు సహాయం చేసుకోవాలని ఆయన తరచూ చెబుతాడు.
అతను తరచూ విదేశాలకు వెళ్తాడు.
అతను తరచూ జేబులో చేత్తో నడుస్తాడు.
అతను తరచూ టీవీ చూస్తాడు.
వాతావరణం బాగా ఉన్నప్పుడు అతను తరచుగా ఆదివారం చేపలు పట్టడానికి వెళ్లేవాడు.
అతను తరచూ తన తల్లిదండ్రులకు లేఖలు రాస్తాడు.
అతను తరచుగా జపాన్లోని తన తల్లిదండ్రులకు వ్రాస్తాడు.
అతను తరచూ తన తల్లిదండ్రులకు వ్రాస్తాడు.
ఒకప్పుడు ఆయనకు చాలా భూమి ఉండేది.
అతను ఒకప్పుడు చాలా భూమిని కలిగి ఉన్నాడు.
అతని వద్ద 100 డాలర్లు మాత్రమే ఉన్నాయి.
అతను ఒక భాష మాత్రమే మాట్లాడుతాడు.
అతను తుపాకులు మరియు మందుగుండు సామగ్రిని మాత్రమే కోరుకున్నాడు.
అతను పురుగుల డబ్బాను తెరిచాడు.
అతను నోరు విప్పాడు.
అతను బోనులను తెరిచాడు.
నేను కాదు అని చెప్పినప్పటికీ అతను తలుపు తెరిచాడు.
అతను తలుపు తెరిచాడు.
అతను డ్రాయర్ తెరిచి, ఒక లేఖను తీసుకున్నాడు.
అతను ఈ ప్రణాళికను వ్యతిరేకించాడు.
అతను ఒక బీరును ఆర్డర్ చేశాడు.
అతను నన్ను ఒకేసారి గది నుండి బయలుదేరమని ఆదేశించాడు.
అతను నన్ను నిలబడమని ఆదేశించాడు.
ఖైదీని విడుదల చేయాలని ఆయన వారిని ఆదేశించారు.
ఖైదీలను విడుదల చేయాలని ఆయన ఆదేశించారు.
అతను మూడు విందులు ఆదేశించాడు.
బస్సు సర్వీసును బహిష్కరించాలని ఆయన ఏర్పాటు చేశారు.
అతను తన అజ్ఞానానికి సిగ్గుపడాలి.
అతను ఇప్పుడే ఇంటికి చేరుకోవాలి.
అతను తన వయస్సు కోసం అలవెన్సులు చేసి ఉండాలి.
అతను చాలా ఇబ్బందులను అధిగమించాడు.
అతను నా తప్పును పట్టించుకోలేదు.
అతను ఈ ఉదయం అతిగా నిద్రపోయాడు.
అతను తన విజయానికి అదృష్టానికి రుణపడి ఉంటాడు.
అతను తన విజయానికి తల్లిదండ్రులకు రుణపడి ఉంటాడు.
అతను నాకు ఒక రుణపడి ఉంటాడు.
అతను నాకు చాలా డబ్బు చెల్లించాల్సి ఉంది.
అతను నాకు ఒక రుణపడి ఉంటాడు.
అతను సాధించిన విజయానికి చాలావరకు తన భార్యకు రుణపడి ఉంటాడు.
అతను మంచి కొన్ని గొర్రెలను కలిగి ఉన్నాడు.
అతను చాలా భూమిని కలిగి ఉన్నాడు.
అతను చాలా విలువైన రిస్ట్ వాచ్ కలిగి ఉన్నాడు.
అతను ఈ భూమిని కలిగి ఉన్నాడు.
అతను తన భోజనాన్ని కాగితపు సంచిలో ప్యాక్ చేశాడు.
లిప్‌స్టిక్‌కు $ 20 చెల్లించాడు.
అతను ఈ పుస్తకం కోసం 1,000 యెన్లు చెల్లించాడు.
అతను తన స్నేహితుడిని సందర్శించాడు.
అతను సాధారణ ఛార్జీల రెట్టింపు చెల్లించాడు.
అతను నాకు ఒక పొగడ్త చెల్లించాడు.
అతను నా సలహాకు శ్రద్ధ చూపలేదు.
అతను డబ్బు తిరిగి చెల్లించాడు.
అతను తన ఖాతాలోకి డబ్బు చెల్లించాడు.
అతను అక్కడికక్కడే డబ్బు చెల్లించాడు.
అతను ఒక కుక్కను చిత్రించాడు.
అతను ఒక కుక్క చిత్రాన్ని చిత్రించాడు.
అతను గోడలన్నింటినీ ఆకుపచ్చగా చిత్రించాడు.
అతను పైకప్పు నీలం రంగును చిత్రించాడు.
అతను తలుపు నీలం చిత్రించాడు.
అతను తలుపు తెల్లగా పెయింట్ చేశాడు.
అతను గోడపై ఉన్న చిత్రాన్ని చిత్రించాడు.
అతను తన కారును భవనం వెనుక పార్క్ చేశాడు.
అతను తన కారును భవనం ముందు నిలిపాడు.
ఆయన చర్చలో పాల్గొన్నారు.
అతను చాలా అకస్మాత్తుగా కన్నుమూశాడు.
ఆయన నిన్న కన్నుమూశారు.
అతను నా వైపు చూడకుండా వెళ్ళాడు.
ప్రవేశ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించాడు.
అతను పరీక్షలో ఉత్తీర్ణుడయ్యాడు.
అతను .హించిన విధంగా పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించాడు.
అతను తన సోదరుడిని భుజంపై వేసుకున్నాడు.
అతను నన్ను భుజం మీద వేసుకున్నాడు.
అతను సిగరెట్ కలిగి ఉండటానికి విరామం ఇచ్చాడు.
అతను పోస్టర్ చూడటానికి విరామం ఇచ్చాడు.
అతను ఇతరుల భావాలకు శ్రద్ధ చూపడు.
అతను క్రెడిట్ కార్డుతో చెల్లిస్తాడు.
అతను వారిని తోటలో నడవడానికి అనుమతించాడు.
అతను ఆమెను ప్రశ్నలతో బాధపెట్టాడు.
అతను ఆమె కోసం పువ్వులు ఎంచుకున్నాడు.
అతను నేల నుండి ఒక రుమాలు తీసుకున్నాడు.
అతను ఒక టోపీని తీసుకొని అది ఎలా ఉంటుందో చూడటానికి దానిని ఉంచాడు.
అతను ఒక అద్దం ఎత్తుకొని తన నాలుక వైపు చూశాడు.
అతను ఎర్ర రాయిని తీసుకున్నాడు.
అతను ఒక రాయిని తీసుకున్నాడు.
అతను రైఫిల్ తీసుకొని లక్ష్యాన్ని లక్ష్యంగా చేసుకున్నాడు.
అతను నా భుజం మీద చేయి ఉంచాడు.
అతను కంచెకు వ్యతిరేకంగా నిచ్చెనను ఉంచాడు.
అతను దాడిని జాగ్రత్తగా ప్లాన్ చేశాడు.
అతను తన యజమానిని హత్య చేయాలని అనుకున్నాడు, కాని దానిని అమలు చేయలేదు.
అతను కొత్త సైకిల్ కొనాలని యోచిస్తున్నాడు.
ఉద్యమంలో కీలక పాత్ర పోషించారు.
అతను నాటకంలో చిన్న పాత్ర పోషించాడు.
అతను తన స్నేహితుడిపై ఒక ఉపాయం ఆడాడు.
అతను తనను తాను వ్రాసిన అమ్మాయి కోసం ఒక ట్యూన్ వాయించాడు.
అతను విప్లవంలో చురుకైన పాత్ర పోషించాడు.
కమిటీలో ఆయన ఒక ముఖ్యమైన పాత్ర పోషించారు.
అతను పాఠశాల తర్వాత బేస్ బాల్ ఆడాడు.
అతను తన సెలవుల్లో ప్రతి రోజు గోల్ఫ్ ఆడేవాడు.
అతను తన ట్రంప్ కార్డు ఆడాడు.
అతను చెవి ద్వారా పియానో ​​వాయించాడు.
అతను నిన్న టెన్నిస్ ఆడాడు.
అతను టెన్నిస్ ఆడాడు.
అతను గిటార్ వాయించాడు మరియు ఆమె పియానో ​​వాయించింది.
అతను తన పిల్లితో ఆడాడు.
అతను సెల్లో అనూహ్యంగా బాగా ఆడతాడు.
అతను చెస్ బాగా ఆడతాడు.
అతను ప్రతి ఆదివారం గోల్ఫ్ ఆడతాడు.
అతను వారాంతాల్లో గోల్ఫ్ ఆడతాడు.
అతను నెలకు రెండు లేదా మూడు సార్లు గోల్ఫ్ ఆడతాడు.
అతను ప్రతి రోజు టెన్నిస్ ఆడతాడు.
అతను వారానికి మూడుసార్లు టెన్నిస్ ఆడతాడు.
అతను నాకన్నా పియానో ​​వాయించాడు.
అతను నాకన్నా పియానో ​​బాగా వాయించాడు.
అతను పియానోను బాగా వాయించాడు.
అతను వయోలిన్ బాగా వాయించాడు.
అతను మొదట నీటి తలపైకి పడిపోయాడు.
అతను ఆమెకు కొన్ని స్పెల్లింగ్ లోపాలను ఎత్తి చూపాడు.
అతను అక్కడ ఉన్న టవర్ వైపు చూపించాడు.
అతను మర్యాదగా నన్ను సరిదిద్దుకున్నాడు.
అతను ట్రంక్ పాప్.
అతను ఒక సమస్యను ఎదుర్కొన్నాడు.
అతని వద్ద ఒక పెద్ద ఇల్లు మరియు రెండు కార్లు ఉన్నాయి.
ఇంట్లో ప్రతిరోజూ ప్రాక్టీస్ చేశాడు.
అతను ప్రతి రోజు పియానోను అభ్యసిస్తాడు, కాబట్టి అతను పియానిస్ట్ కావచ్చు.
అతను అమ్మాయి నిజాయితీని ప్రశంసించాడు.
అతను రోజుకు చాలా సార్లు ప్రార్థిస్తాడు.
అతను ఫ్రెంచ్ను జర్మన్ కంటే ఇష్టపడతాడు.
సమావేశానికి జాగ్రత్తగా సిద్ధం చేశాడు.
అతను చెత్త కోసం సిద్ధం.
అతను తన ప్రసంగాన్ని చాలా జాగ్రత్తగా సిద్ధం చేశాడు.
అతను ఆమెకు ఒక బొమ్మను సమర్పించాడు.
అతను తన కార్డును సమర్పించాడు.
అతను నాకు పుష్ప గుత్తిని బహుకరించాడు.
అతను దానిని మూసివేయడానికి సూట్‌కేస్‌పైకి నొక్కాడు.
అతను తన చెవిని గోడకు వ్యతిరేకంగా నొక్కాడు.
షాపు కిటికీకి ఎదురుగా ముఖం నొక్కాడు.
అతను తన ప్యాంటు నొక్కాడు.
అతను బ్రేక్ పెడల్ నొక్కాడు.
అతను బటన్ నొక్కి, వేచి ఉన్నాడు.
అతను బాధపడలేదని నటించాడు.
అతను వినడం లేదని నటించాడు.
అతను నా మాట వినలేదని నటించాడు.
అతను నాకు తెలియదని నటించాడు.
అతను నన్ను చూడలేదని నటించాడు.
అతను లాయర్ అని నటించాడు.
అతను డాక్టర్‌గా నటించాడు.
అతను తెలివితక్కువ వ్యక్తిగా నటించాడు.
అతను ఒక ఆంగ్లేయుడిలా నటించాడు, కాని అతని విదేశీ యాస అతనికి ఇచ్చింది.
అతను నా స్నేహితుడిగా నటించాడు.
అతను అనారోగ్యంతో నటించాడు.
అతను డబ్బు గురించి పట్టించుకోనట్లు నటిస్తాడు.
అతను చెవిటివాడిగా నటిస్తాడు.
అతను తన యజమాని చుట్టూ ఉన్నప్పుడు ఉత్సాహంగా నటిస్తాడు.
అతను చెవులను ముంచెత్తాడు.
అతను తన సమయస్ఫూర్తిపై తనను తాను ప్రగల్భాలు చేశాడు.
అతను తన స్వీయ నియంత్రణపై తనను తాను ప్రగల్భాలు చేశాడు.
అతను బహుశా మీ ప్రతిపాదనను ఆమోదించడు.
అతను బహుశా రాడు.
అతను తదుపరి ప్రశ్నకు వెళ్ళాడు.
అతను మాకు సహాయం చేస్తానని వాగ్దానం చేశాడు.
అతను మాకు చెబుతానని వాగ్దానం చేశాడు.
అతను ఆరు గంటలకు ఇక్కడ ఉంటానని వాగ్దానం చేశాడు.
అతను ఎవరికీ చెప్పనని వాగ్దానం చేశాడు.
అతను ఎవరికీ చెప్పనని వాగ్దానం చేశాడు.
భవిష్యత్తులో మరింత జాగ్రత్తగా ఉంటానని ఆయన నాకు హామీ ఇచ్చారు.
అతను నాలుగు గంటలకు వస్తానని వాగ్దానం చేశాడు.
అతను ఎవరికీ చెప్పనని వాగ్దానం చేశాడు.
అతను చెప్పనని వాగ్దానం చేశాడు.
ధూమపానం చేయవద్దని వాగ్దానం చేశాడు.
అది ఎవరికీ చెప్పనని వాగ్దానం చేశాడు.
చెప్పనని వాగ్దానం చేశాడు.
తాను మరలా అబద్ధం చెప్పనని వాగ్దానం చేశాడు.
ఈ ప్రాంతానికి కొత్త పరిశ్రమలను తీసుకువస్తామని ఆయన హామీ ఇచ్చారు, కాని రాజకీయ నాయకులు తమ మాటను అరుదుగా ఉంచుతారు.
ఈ రోజు రాత్రి ఇంటికి వస్తానని వాగ్దానం చేశాడు.
అతను వస్తానని వాగ్దానం చేశాడు, కాని అతను రాలేదు.
అతను నాకు సహాయం చేస్తానని వాగ్దానం చేశాడు, కాని చివరి నిమిషంలో అతను నన్ను నిరాశపరిచాడు.
అతను ఆమెను వివాహం చేసుకుంటానని వాగ్దానం చేశాడు.
ప్రతిరోజూ రాస్తానని హామీ ఇచ్చారు.
అతను నా మాన్యుస్క్రిప్ట్‌ను ప్రూఫ్ రీడ్ చేశాడు.
ఆయన ప్రతిపాదన ఆమోదయోగ్యం కాదు.
అతను యువతికి ప్రతిపాదించాడు.
అతను ఆదర్శ భర్త అని నిరూపించాడు.
అతను నిజాయితీపరుడని నిరూపించాడు.
అతను మాకు అవసరమైన ప్రతిదాన్ని అందించాడు.
అతను తన కుటుంబం కోసం సమకూరుస్తాడు.
జేబులోంచి ఒక నాణెం బయటకు తీశాడు.
అతను ఆమెను ఈత కొలనులోకి తోసాడు.
అతను తన ముక్కును కిటికీకి తోసాడు.
అతను జనం గుండా వెళ్ళాడు.
అతను నన్ను సున్నితంగా నెట్టాడు.
అతను నన్ను దాటిపోయాడు.
అతను పిల్లిని స్విమ్మింగ్ పూల్ లోకి తోసాడు.
తలపై టోపీ పెట్టాడు.
పొదుపులో చాలా డబ్బు పెట్టాడు.
అతను తన హృదయాన్ని మరియు ఆత్మను దానిలో ఉంచాడు.
అతను తన ఆలోచనలను తన నోట్బుక్లో ఉంచాడు.
అతను ఆమె పొదుపును మంచి ఉపయోగం కోసం ఉంచాడు.
అతను ఆమె చేతిని ఆమె నడుము చుట్టూ ఉంచాడు.
చేతులు జేబుల్లో పెట్టుకున్నాడు.
కిటికీలోంచి తల బయట పెట్టాడు.
అతను తన డబ్బును సంచిలో పెట్టాడు.
అతను తన గదిని క్రమంలో ఉంచాడు.
అతను తన ఆలోచనలను కాగితంపై ఉంచాడు.
అతను నాకు మంచి మాట పెట్టాడు.
అతను ఈ వారం పది గంటల ఓవర్ టైం పెట్టాడు.
అతను తన కాఫీలో పాలు పెట్టాడు.
అతను తన టీలో పాలు పెట్టి కదిలించాడు.
అతను ఒకినావా పర్యటనను నిలిపివేసాడు.
అతను తన అద్దాలు వేసి చదవడం ప్రారంభించాడు.
అతను తన ater లుకోటు తప్పు వైపు ఉంచాడు.
అతను తన అండర్ షర్ట్ లోపల ఉంచాడు.
అతను ఎర్ర జాకెట్ ధరించాడు.
అతను పొరపాటున తన కప్పు కాఫీలో ఉప్పు పెట్టాడు.
అతను తన టీలో కొంచెం చక్కెర మరియు పాలు ఉంచాడు.
అతను నాపై నిందలు వేశాడు.
అతను పుస్తకం డెస్క్ మీద ఉంచాడు.
అతను పుస్తకం షెల్ఫ్ మీద ఉంచాడు.
అతను పుస్తకం టేబుల్ మీద ఉంచాడు.
అతను కీని తాళంలో ఉంచాడు.
అతను యథావిధిగా కీని డెస్క్ మీద ఉంచాడు.
సామాను కింద పెట్టాడు.
అతను ఉంగరాన్ని మేరీ వేలికి పెట్టాడు.
అతను ఒక జెండా ఉంచాడు.
అతను ప్రతి నెలా కొంత డబ్బును పక్కన పెడతాడు.
అతను నిష్పాక్షికంగా మరియు నిష్పాక్షికంగా ఉన్నాడు, కానీ అతను తన సొంత అభిప్రాయం లేని వ్యక్తి అని నేను అనుకుంటున్నాను.
అతను తన సోదరుడితో గొడవపడ్డాడు.
తనకు తెలిసిన ప్రతి వ్యక్తితో గొడవపడుతుంటాడు.
అతను త్వరగా కొత్త పరిస్థితిని సర్దుబాటు చేశాడు.
అతను త్వరగా గది నుండి బయటకు వెళ్ళాడు.
అతను కోల్డ్ టర్కీ ధూమపానం మానేశాడు.
అతను ధూమపానం మానేశాడు.
అతను నోటీసు లేకుండా విడిచిపెట్టాడు.
అతను ఒక ప్రశ్న లేవనెత్తాడు.
చేయి పైకెత్తాడు.
ప్రశ్న అడగడానికి చేయి ఎత్తాడు.
టాక్సీని ఆపడానికి చేయి ఎత్తాడు.
చేయి పైకెత్తాడు.
అతను నన్ను చూడగానే టోపీ పైకి లేపాడు.
అతను తన పెదవులకు గాజును పైకి లేపి ఒక గల్ప్ వద్ద పారుతున్నాడు.
అతను గుర్రాలు మరియు పశువులను పెంచుతాడు.
అతను ఆమెను ఒంటరిగా వదిలి వీధికి అడ్డంగా పరిగెత్తాడు.
అతను పేపర్‌లో ఒక ప్రకటనను నడిపాడు.
అతను పరిగెత్తుకుంటూ పరిగెత్తాడు, కాని తన కుక్కను పట్టుకోలేకపోయాడు.
అతను వీలైనంత వేగంగా పరిగెత్తాడు.
అతను నన్ను చూడగానే పారిపోయాడు.
అతను ఒక పోలీసుని చూసి పారిపోయాడు.
పోలీసుని చూడగానే అతను పారిపోయాడు.
వజ్రంతో పారిపోయాడు.
అతను డబ్బుతో పారిపోయాడు.
అతను తన సోదరుడి కంటే వేగంగా పరిగెత్తాడు.
అతను ఐదు మైళ్ళు పరిగెత్తాడు.
అతను కాలిఫోర్నియా గవర్నర్ పదవికి పోటీ పడ్డాడు.
అతను తన ప్రాణాల కోసం పరిగెత్తాడు.
అతను ఆమె జుట్టు ద్వారా తన వేళ్లను పరిగెత్తాడు.
అతను అప్పుల్లో కూరుకుపోయాడు.
అతను తరగతి గదిలోకి పరిగెత్తాడు.
అతను గదిలోకి పరిగెత్తాడు.
అతను కోపంతో గది నుండి బయటకు పరుగెత్తాడు.
అతను నగ్నంగా బయట పరుగెత్తాడు.
అతను ఆమెను గమనించకుండానే పరుగెత్తాడు.
అతను చాలా వేగంగా పరిగెత్తాడు, అతను .పిరి తీసుకోలేదు.
అతను సమయానికి చేరుకుంటాడు కాబట్టి అతను పరిగెత్తాడు.
అతను పట్టుబడి జైలు పాలయ్యే ప్రమాదం ఉంది.
అతను ప్రమాదం సంభవించే ప్రమాదం ఉంది.
అతను నగ్నంగా వీధుల గుండా పరిగెత్తాడు.
అతను నాతో ఉండటానికి చాలా వేగంగా పరిగెత్తాడు.
అతను మాకు చాలా వేగంగా పరిగెత్తాడు.
అతను వీలైనంత వేగంగా నా వైపు పరుగెత్తాడు.
అతను మెట్లు పైకి పరిగెత్తాడు.
అతను బాత్ టబ్ లోకి నీరు పరిగెత్తాడు.
అతను పరిగెత్తాడు.
అతను అర్ధరాత్రి నన్ను మోగించాడు.
అతను డోర్ బెల్ మోగించాడు.
అతను చాలా అరుదుగా వదులుకుంటాడు.
అతను చాలా అరుదుగా సినిమాలకు వెళ్తాడు.
అతను చాలా అరుదుగా ఆదివారం ఇంట్లో ఉంటాడు.
అతను మమ్మల్ని బయటకు తీశాడు.
అతను టేబుల్ దాటి నా చేతిని కదిలించాడు.
అతను పుస్తకం కోసం చేరుకున్నాడు.
అతను పిస్టల్ కోసం చేరుకున్నాడు.
అతను తన లక్ష్యాన్ని చేరుకున్నాడు.
అతను జనరల్ హోదాకు చేరుకున్నాడు.
ఆంగ్లంలో రాసిన పుస్తకం చదివాడు.
ఆ కథనాన్ని పదే పదే చదివాడు.
అతను నిన్న పుస్తకం చదివాడు.
అతను పత్రాన్ని గట్టిగా చదివాడు.
అతను నిన్న ఈ పుస్తకం చదివాడు.
అతను దానికి వెంటనే అంగీకరించాడు.
అతను మంచి ఒప్పందం చదువుతాడు.
అతను చాలా చదువుతాడు.
అతను నిద్రవేళకు ముందు చదువుతాడు.
అతను ఆర్టిస్ట్ కావాలనే తన కలను సాకారం చేశాడు.
అతను సంగీతాన్ని నిజంగా ఇష్టపడతాడు.
అతను నిజంగా గిటార్ వాయించడం ఇష్టపడతాడు.
అతను నిజంగా సైన్స్ ఫిక్షన్ నవలలను చాలా ఇష్టపడతాడు.
అతను నిజంగా చాలా ప్రయాణించడం ఇష్టపడతాడు.
అతను నిజంగా కొత్త మోటారుసైకిల్ కొనాలనుకుంటున్నాడు.
అతను ఇంగ్లాండ్‌లో మంచి విద్యను పొందాడు.
అతను మంచి విద్యను పొందాడు.
అతని గాయానికి పరిహారంగా పెద్ద మొత్తంలో డబ్బు అందుకున్నాడు.
ఆయనకు రిజిస్టర్డ్ లెటర్ వచ్చింది.
అతను నన్ను సాదరంగా స్వీకరించాడు.
ఈ ఉదయం అతనికి చాలా కొద్ది లేఖలు వచ్చాయి.
అతను ఈ నిఘంటువును నాకు సిఫారసు చేశాడు.
అతను అసహ్యంతో ఆహారాన్ని నిరాకరించాడు.
అతను నన్ను గమనించడానికి నిరాకరించాడు.
అతను చెల్లించడానికి నిరాకరించాడు.
లంచం తీసుకోవడానికి నిరాకరించాడు.
ప్రమాదం జరిగిన మూడు గంటల తర్వాత అతను స్పృహ తిరిగి వచ్చాడు.
అతను సోమరితనం ఉన్నందుకు చింతిస్తున్నాడు.
అతను పాఠశాలలో కష్టపడి పనిచేయలేదని చింతిస్తున్నాడు.
అతను తన ఉద్యోగాన్ని విడిచిపెట్టినందుకు విచారం వ్యక్తం చేశాడు.
అతను తరువాత చింతిస్తున్నాడు.
అతను నా సలహా తీసుకోకపోవడానికి విచారం వ్యక్తం చేశాడు.
అతను పశ్చాత్తాపపడ్డాడు.
అతను అయిష్టంగానే ఆమెను చూడటానికి వెళ్ళాడు.
అతను జీవితాంతం బ్రహ్మచారిగా కొనసాగాడు.
అతను పేదవాడిగా మిగిలిపోయాడు.
అతను ప్రమాదం సమక్షంలో కూడా ప్రశాంతంగా ఉన్నాడు.
అతను తన జీవితమంతా పేదవాడు.
కష్టపడి పనిచేసినప్పటికీ అతను పేదవాడు.
అతను కొద్దిసేపు మౌనంగా ఉండిపోయాడు.
అతను మౌనంగా ఉండిపోయాడు.
అతను తన సూత్రాలకు స్థిరంగా ఉన్నాడు.
ఉదయం 7:00 గంటలకు తనను మేల్కొలపమని భార్యకు గుర్తు చేశాడు.
అతను మాట్లాడేటప్పుడు తన తండ్రి గురించి నాకు గుర్తుచేస్తాడు.
అతను నా తాతను గుర్తుచేస్తాడు.
అతను నన్ను ఎవరో గుర్తుచేస్తాడు.
అతన్ని జాబితా నుండి తొలగించారు.
అతను తన చొక్కా తీసివేసాడు.
అతను తన సన్ గ్లాసెస్ తొలగించాడు.
మంచి దృశ్యాన్ని ఆస్వాదించడానికి అతను పై అంతస్తులో ఒక గదిని అద్దెకు తీసుకున్నాడు.
అతను నా కోసం నా గడియారాన్ని మరమ్మతు చేశాడు.
అతను తన సొంత కారును మరమ్మతు చేస్తాడు.
అతను తన ప్రశ్నను పునరావృతం చేశాడు.
అతను తన బీమా కంపెనీకి ఈ ప్రమాదాన్ని నివేదించాడు.
కమిటీలో కార్మిక సంఘానికి ప్రాతినిధ్యం వహించారు.
మునిగిపోకుండా బాలుడిని రక్షించాడు.
అతను మాట్లాడే విధంగా తన తండ్రిని పోలి ఉంటాడు.
అతను తన తాతను పోలి ఉంటాడు.
అతను తన తల్లిని పోలి ఉంటాడు.
అతను పిరికివాడు అని పిలవబడ్డాడు.
ఆమె తన సోదరుడితో డేటింగ్ చేస్తున్నట్లు అతను ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశాడు.
ఆయన కార్యాలయానికి రాజీనామా చేశారు.
ఈ పదవికి రాజీనామా చేశారు.
అనారోగ్యం కారణంగా ఆయన తన పదవికి రాజీనామా చేశారు.
భవిష్యత్తులో మెరుగైన పని చేయాలని ఆయన సంకల్పించారు.
అతను నన్ను గౌరవిస్తాడు.
అతను విశ్రాంతి తీసుకున్నాడు మరియు బలపడ్డాడు.
అతను నా భుజం మీద చేయి విశ్రాంతి తీసుకున్నాడు.
స్వల్ప విరామం తర్వాత తిరిగి తన పనిని ప్రారంభించాడు.
అతను భోజనం తర్వాత తిరిగి చదవడం ప్రారంభించాడు.
అతను భోజనం తర్వాత తన సొంత గదికి రిటైర్ అయ్యాడు.
అతను చైనా నుండి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను జూన్లో హాలండ్ నుండి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను నిన్న విదేశాల నుండి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను పది నెలలు దూరంగా ఉన్న తరువాత ఇంటికి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను పదేళ్ళలో మొదటిసారి ఇంటికి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను మాకు చెప్పకుండా ఇంటికి తిరిగి వచ్చాడు.
అతను కళాశాల నుండి పట్టా పొందిన తరువాత జపాన్కు తిరిగి వచ్చాడు.
అతను జపాన్కు తిరిగి వచ్చాడు.
అతను తన సొంత గ్రామానికి తిరిగి వచ్చాడు, అక్కడ అతను తన జీవితంలో చివరి కొన్ని సంవత్సరాలు గడిపాడు.
అతను చాలా ఆలస్యంగా తిరిగి వచ్చాడు.
అతను నా ఆలోచనను ఎగతాళి చేశాడు.
అతను తన చొక్కా తెరిచాడు.
అతను కవరు తెరిచి ఉంచాడు.
ఆమెను కాపాడటానికి అతను తన ప్రాణాలను పణంగా పెట్టాడు.
అతను ఒక వృద్ధురాలిని దోచుకున్నాడు.
అతను నా సంచిని దోచుకున్నాడు.
అతను నా పర్సును దోచుకున్నాడు.
అక్కడ తన సైకిల్‌ను నడిపాడు.
నన్ను స్వాగతించడానికి అతను తన కుర్చీలోంచి లేచాడు.
నన్ను పలకరించడానికి అతను తన పాదాలకు లేచాడు.
అతను నా జీవితాన్ని నాశనం చేశాడు.
అతను మెగురోలో ఒక సంస్థను నడుపుతున్నాడు.
అతను షూ షాప్ నడుపుతున్నాడు.
అతను పట్టణంలో ఒక సూపర్ మార్కెట్ నడుపుతున్నాడు.
అతను మీలాగే వేగంగా పరిగెత్తుతాడు.
అతను వేగంగా పరిగెత్తుతాడు.
అతను ప్రతి రోజు పార్కులో నడుస్తాడు.
అతను తన కుమారులతో కలిసి వ్యాపారం నడుపుతున్నాడు.
అతను ప్రతి ఉదయం స్టేషన్‌కు పరిగెత్తుతాడు.
అతను చాలా వేగంగా నడుస్తాడు.
అతను నడుస్తాడు.
అతను ఆఫీసు నుండి బయటకు వచ్చాడు.
అతను మీ కోసం ప్రతిదీ త్యాగం చేశాడు.
దేశానికి మంచి సమయాలు ఉన్నాయని ఆయన అన్నారు.
అతను తన తల్లిదండ్రులకు గుడ్ నైట్ చెప్పాడు.
అతను బాగా ఈత కొట్టగలడని చెప్పాడు.
ఆ వ్యక్తి తనకు తెలియదని, ఇది అబద్ధమని అన్నారు.
తాను అధ్యక్షుడిగా ఉండటానికి ఇష్టపడటం లేదని అన్నారు.
తనకు ఇంకా ముఖ్యమైన పనులు ఉన్నాయని చెప్పారు.
తాను పేదవాడని చెప్పారు.
తాను వస్తానని చెప్పాడు.
పన్నులు తగ్గిస్తామని చెప్పారు.
అతను మహిళకు హలో చెప్పాడు.
తన తండ్రి ఆర్కిటెక్ట్ అని, తాను కూడా ఒకరిగా ఉండాలని కోరుకుంటున్నానని చెప్పాడు.
తన పేరు టామ్ అని చెప్పాడు.
సైనిక శక్తి అవసరం లేదని ఆయన అన్నారు.
అతను ఆమెను కోపగించే ఏమీ చెప్పలేదు.
అతను ఏమీ అనలేదు, అది ఆమెకు కోపం తెప్పించింది.
అతను ఏమీ అనలేదు.
నేను తప్పక అక్కడికి వెళ్లాలని అన్నారు.
నేను ఈ రోజు కూడా రాకూడదని చెప్పాడు.
టోక్యో సురక్షితమైన నగరం అని ఆయన అన్నారు.
అంతా బాగానే మారుతుందని చెప్పారు.
తనకు తెలియదని చెప్పాడు.
అతను ప్రతి రోజు 6 గంటలకు లేచి ఉంటాడు.
తన పర్సును ఇంట్లో వదిలేశానని చెప్పాడు.
అతను మునుపటి రోజు ఆమెను కలిశానని చెప్పాడు.
అతను ప్రతి ఉదయం ఒక నడక తీసుకుంటానని చెప్పాడు.
తనకు కొంత డబ్బు కావాలని చెప్పాడు.
సంతోషంగా ఉన్నానని చెప్పారు.
తనకు ఆకలిగా ఉందని చెప్పాడు.
చాలా సంతోషంగా ఉందని అన్నారు.
త్వరలో తిరిగి వస్తానని చెప్పారు.
రేపు ఇక్కడికి తిరిగి వస్తానని చెప్పారు.
అతను నాకు సహాయం చేస్తానని చెప్పాడు.
తన దగ్గర ఎక్కువ డబ్బు ఉంటే డిక్షనరీ కొంటానని చెప్పాడు.
అతను అక్కడ ఉంటే, అతను ఆమెకు సహాయం చేస్తానని చెప్పాడు.
అవసరం ఆవిష్కరణకు తల్లి అని అన్నారు.
ఆ అమ్మాయి తనను ముద్దు పెట్టుకుందని చెప్పాడు.
మీరు బాగా వెళ్ళారని ఆయన అన్నారు.
అంగారక గ్రహంపై ప్రాణం లేదని ఆయన అన్నారు.
వారు రాజకీయాలకు దూరంగా ఉండాలని అన్నారు.
ప్రతి నల్లజాతీయుడు స్వేచ్ఛ పొందే వరకు వారు పోరాడాలని ఆయన అన్నారు.
ప్రస్తుత సమస్యకు వారే కారణమని ఆయన అన్నారు.
అతను తన శ్వాస కింద ఆమెతో, "ఐ లవ్ యు" అన్నాడు.
"నేను చేస్తాను" అని స్వయంగా చెప్పాడు.
"ఈ ఆపరేషన్ విజయవంతం అవుతుందా?"
అతను రెండు, మూడు మాటలు చెప్పి వెళ్ళిపోయాడు.
మేము అంతర్జాతీయ తేదీ రేఖను దాటినట్లు ఆయన చెప్పారు.
"నేను డాక్టర్ అవ్వాలనుకుంటున్నాను" అని అన్నాడు.
"నేను శాస్త్రవేత్త అవ్వాలనుకుంటున్నాను" అని అన్నారు.
అతను "నేను ఇంకేమీ చెప్పను, ఎందుకంటే నేను సాకులు చెప్పడం ద్వేషిస్తున్నాను."
"తొమ్మిది గంటలు" అన్నాడు.
"నన్ను వదిలేయండి" అన్నాడు.
"కొద్దిసేపు విశ్రాంతి తీసుకుందాం" అన్నాడు.
అతను "చాలా కాలం, నా స్నేహితులు" అని చెప్పి మమ్మల్ని విడిచిపెట్టాడు.
అతను సైమన్ మరియు గార్ఫుంకెల్ హిట్స్ యొక్క మెడ్లీని పాడాడు.
అతను ఒక పాట పాడాడు.
అతను పాడాడు మరియు పాడాడు.
అతను కొన్ని పాత పాటలు పాడాడు.
అతను కూర్చుని రేడియో విన్నాడు.
అతను కళ్ళు మూసుకుని ఆమె పక్కన కూర్చున్నాడు.
అతను కూర్చుని కాగితం చదివాడు.
అతను ఒక నవల చదవడానికి కూర్చున్నాడు.
అతను ఒక కథ చదవడానికి కూర్చున్నాడు.
కుర్చీలో కూర్చున్నాడు.
కిటికీలోంచి చూస్తూ కూర్చున్నాడు.
అతను నా పక్కన కూర్చున్నాడు.
అతను ప్రవాహం పక్కన కూర్చున్నాడు.
అతను మంచం మీద కూర్చున్నాడు.
అతను బెంచ్ మీద కూర్చున్నాడు.
అతను ధూమపానం చేస్తూ బెంచ్ మీద కూర్చున్నాడు.
అతను తన పిల్లలతో చుట్టుముట్టాడు.
అతను తన కుటుంబం చుట్టూ కూర్చున్నాడు.
అతను యువతుల చుట్టూ కూర్చున్నాడు.
అతను అక్కడ కూర్చుని పైపును పొగబెట్టాడు.
అతను అక్కడ పైపు తాగుతూ కూర్చున్నాడు.
అతను తన పిల్లలతో చుట్టుముట్టాడు.
అతను ఒక పెద్ద గ్లాసు బీరుతో తన దాహాన్ని తీర్చాడు.
అతను వంద డాలర్లు ఆదా చేశాడు.
అతను ఒక చిన్న పిల్లవాడిని మునిగిపోకుండా కాపాడాడు.
అతను తన జీవిత ఖర్చుతో ఆమెను రక్షించాడు.
తనను తాను ఎలాగైనా రక్షించుకున్నాడు.
అతను పదివేల డాలర్లకు తక్కువ ఆదా చేయలేదు.
అతను తన ప్రాణాల ప్రమాదంలో బాలుడిని రక్షించాడు.
అతను యువరాణిని రక్షించాడు.
అతను మనందరినీ రక్షించాడు.
అతను సంపాదించేదాన్ని ఆదా చేస్తాడు.
అతను గోడపై సీతాకోకచిలుకను చూశాడు.
అతను దూరంగా ఒక కాంతిని చూశాడు.
అతను రోడ్డు మీద చాలా జంతువులను చూశాడు.
అతను ఒక అందమైన అమ్మాయిని చూశాడు.
అతను ప్రతిదీ చూశాడు.
అతను తప్పు అని చూశాడు.
అతను తనను తాను ప్రపంచ రక్షకుడిగా చూశాడు.
అతను కూడా చూశాడు.
ఇక వేచి ఉండటంలో అతనికి ఎటువంటి ప్రయోజనం కనిపించలేదు.
అతను ఆత్మహత్యను ఏకైక మార్గంగా చూశాడు.
అతను అమ్మాయిని చూశాడు.
అతను నా ముఖం మీద ఆశ్చర్యం చూశాడు.
మర్చిపోవటానికి తాగుతానని చెప్పాడు.
అతను మీతో తీయటానికి ఎముక ఉందని చెప్పాడు.
తాను ఇంతకు ముందు హవాయికి వెళ్ళానని చెప్పారు.
మంచి కోసం దేశం విడిచి వెళ్తున్నానని చెప్పారు.
అతను పువ్వులు ఇష్టపడతానని చెప్పాడు.
అతను నా తండ్రిని కలిశానని చెప్పాడు.
అతను అటకపై ఉన్న ఎలుకలను వదిలించుకోవాలని చెప్పాడు.
అతను వస్తానని చెప్పాడు.
అతను రాడు అని చెప్పాడు.
తన కొడుకు ఇప్పుడు 100 వరకు లెక్కించవచ్చని ఆయన చెప్పారు.
ఇది అత్యవసరం అని ఆయన అన్నారు.
తాను చాలా ఎంజాయ్ చేశానని చెప్పారు.
తనకు సాయంత్రం జ్ఞాపకం లేదని చెప్పారు.
తాను ఏమీ చూడలేదని చెప్పాడు. అయినప్పటికీ, అతను చెప్పేది నిజం అని నేను నమ్మను.
మనం ఆ దారిలో వెళ్లాలని ఆయన అన్నారు.
ఇతరుల భావాలతో సంబంధం లేకుండా తాను ఏమనుకుంటున్నారో అతను చెప్పాడు.
అతను ఆమెను తిట్టాడు.
అతను తన బూట్ల నుండి బురదను గీసుకున్నాడు.
అతను అలవాటు లేకుండా తల గీసుకున్నాడు.
సహాయం కోసం అరిచాడు.
అతను చాలా అరుస్తాడు.
అతను లేఖ కోసం రోజంతా శోధించాడు.
అతను ఆమె పక్కన కూర్చున్నాడు.
అతను తనను తాను బెంచ్ మీద కూర్చోబెట్టాడు.
అతను ఆమె ఫోటోను రహస్యంగా నాకు చూపించాడు.
అతను ఆమె ఫోటోను రహస్యంగా నాకు చూపించాడు.
అతను ఆమె చిత్రాన్ని నాకు రహస్యంగా చూపించాడు.
అతను నిజంగా నాడీగా కనిపించాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నట్లు అనిపించింది.
అతను మంచి మానసిక స్థితిలో ఉన్నట్లు అనిపించింది.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నట్లు అనిపించింది.
అతను ధనవంతుడు అనిపించింది.
అతను నా గురించి ప్రతిదీ తెలుసుకున్నట్లు అనిపించింది.
అతనికి అలా అనిపించింది.
అతను తన పనిలో కలిసిపోయాడు.
అతను ఎప్పటిలాగే బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను తన కొడుకులో నిరాశగా ఉన్నాడు.
అతను నిజాయితీగా ఉన్నాడు.
అతను ఆకలితో ఉన్నాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను ఆమె పట్ల ఆసక్తి కనబరుస్తున్నాడు.
అతను నాపై ఆసక్తి కనబరుస్తున్నాడు.
అతను దయగా ఉన్నాడు.
అతను గౌరవనీయమైన వ్యాపారవేత్తలా కనిపిస్తాడు, కాని అతను నిజంగా మాఫియాలో భాగం.
అతను ఈ విషయం గురించి ఎక్కువ లేదా తక్కువ తెలిసినట్లు కనిపిస్తాడు.
అతను అంగీకరించడం లేదు.
నా తండ్రి మరియు నాకు మధ్య ఉన్న సంఘర్షణ గురించి ఆయనకు తెలియదు.
అతను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను అలసిపోయినట్లు అనిపిస్తుంది.
అతను అన్ని బ్రొటనవేళ్లు ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది.
అతను నిద్రపోతున్నట్లు అనిపిస్తుంది.
అతను స్నేహంగా ఉన్నాడు.
అతనికి శ్వాస తీసుకోవడంలో ఇబ్బంది ఉన్నట్లుంది.
అతను నిజాయితీగా ఉన్నాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
ఆయన రాజకీయాల పట్ల ఉదాసీనంగా ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది.
అతను ఆ విషయంలో ప్రమేయం ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది.
అతను ఇప్పుడు ధనవంతుడు అనిపిస్తుంది.
అతను ధనవంతుడు అనిపిస్తుంది.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది.
అతనికి అబ్బాయి అంటే చాలా ఇష్టం.
అతను చాలా నిద్రపోతున్నట్లు అనిపిస్తుంది.
అతను మన గురించి జాగ్రత్తగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది.
అతనికి జ్వరం తాకినట్లుంది.
అతను చాలా కాలంగా అనారోగ్యంతో ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది.
అతను ధనవంతుడు అనిపిస్తుంది.
అతను గత వారం అనారోగ్యంతో ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది.
అతను జలుబు పట్టుకున్నట్లుంది.
అతను దేశం విడిచి వెళ్ళినట్లు తెలుస్తోంది.
అతనికి హాస్యం లేదు.
అతనికి దానితో ఏదైనా సంబంధం ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది.
అతను ఆమె గతం గురించి అన్నీ తెలుసుకున్నట్లు ఉంది.
ఈ విషయం గురించి అతనికి ఏమీ తెలియదు.
అతనికి రహస్యం తెలిసినట్లుంది.
అతను మనకు తెలుసు.
అతను దానిలో తప్పు ఏమీ చూడడు.
అతను నన్ను చూడటానికి చాలా అరుదుగా వస్తాడు.
అతను అరుదుగా కోపం లేదా చిరాకు పడతాడు.
అతనికి అరుదుగా కోపం వస్తుంది.
అతను తన ఆరోగ్యం గురించి జాగ్రత్తగా ఉన్నందున అతను చాలా అరుదుగా అనారోగ్యానికి గురవుతాడు.
అతను అరుదుగా చర్చికి వెళ్తాడు.
అతను అరుదుగా క్రొత్తదాన్ని ఆదేశిస్తాడు.
అతను అరుదుగా ఆదివారం ఇంట్లో ఉంటాడు.
అతను అరుదుగా, ఎప్పుడైనా వస్తాడు.
అతను అరుదుగా, ఎప్పుడైనా ఉంటే, చర్చికి వెళ్తాడు.
అతను అరుదుగా, ఎప్పుడైనా ఉంటే, మంగలి వద్దకు వెళ్తాడు.
అతను అరుదుగా, ఎప్పుడైనా ఉంటే, సినిమాలకు వెళ్తాడు.
అతను అరుదుగా, ఎప్పుడైనా ఉంటే, నవ్వుతాడు.
అతను అరుదుగా, ఎప్పుడైనా ఉంటే, ఒక పుస్తకం చదువుతాడు.
అతను కార్లు అమ్ముతాడు.
అతను పండు అమ్ముతాడు.
అతను రేడియోలను విక్రయిస్తాడు.
అతను విస్కీ అమ్ముతాడు.
అతను మేరీకి ఒక కార్డు పంపాడు.
అతను ఒకటిన్నర సంవత్సరాల కాలంలో సుమారు 2.2 బిలియన్ స్పామ్ ఇమెయిళ్ళను పంపాడు.
అతను నా టెలిగ్రామ్‌కు వెంటనే సమాధానం పంపాడు.
అతను తన కుమార్తెకు పండ్లు మరియు కూరగాయలను పంపాడు.
అతను నాకు పుట్టినరోజు కార్డు పంపాడు.
అతను నాకు క్లుప్త గమనిక పంపాడు.
అతను నాకు జర్మనీ నుండి ఒక కామిక్ పుస్తకం పంపాడు.
పుస్తకం నాకు చేరిందా అని అడుగుతూ ఒక లేఖ పంపాడు.
అతను నాకు బహుమతి పంపాడు.
అతను లేఖను తిరిగి తెరవలేదు.
అతను తన రాజుకు నమ్మకంగా సేవ చేశాడు.
అతను తన సొంత ఇంటికి నిప్పంటించాడు.
తన ఇంటికి నిప్పంటించాడు.
అతను పారిస్‌కు బయలుదేరాడు.
అతను ఈ ఉదయం టోక్యోకు బయలుదేరాడు.
మేయర్‌ను తీవ్రంగా విమర్శించారు.
అతను దానిని కలిగి ఉండాలి.
అతను తన ప్రవర్తనతో తన కుటుంబం మొత్తాన్ని సిగ్గుపడ్డాడు.
అతను తన సూప్‌ను నాతో పంచుకున్నాడు.
తల గుండు చేసుకున్నాడు.
అతను మీసాలను కత్తిరించాడు.
అతను వారానికి నాలుగు సార్లు షేవ్ చేస్తాడు.
అతను తన బూట్లు మెరిశాడు.
అతను ఈగలు దూరంగా.
అతను తన స్నేహితుడితో కరచాలనం చేశాడు.
అతను మేయర్‌తో కరచాలనం చేశాడు.
తల వంచుకున్నాడు.
అతను నా చేయి వణుకుతున్నాడు.
అతను సైనికుడిపై బాణం వేశాడు.
అతను నన్ను కాల్చాడు.
అతన్ని మోకాలికి కాల్చాడు.
ఈ ఉదయం తనను తాను కాల్చుకున్నాడు.
అతను కోపంగా ఉండాలి.
అతను వెంటనే రావాలి!
అతను న్యాయవాదిగా ఉండాలి.
అతను నటుడిగా ఉండాలి.
అతను మరింత జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
అతను ఉపయోగించిన కారు కొని ఉండాలి.
అతను కొన్ని పెన్సిల్స్ కొని ఉండాలి.
అతను ఆ విధంగా చేసి ఉండాలి.
అతను చాలా కాలం క్రితం చేసి ఉండాలి.
అతను నోరు మూసుకుని ఉండి ఉండాలి.
తనకు తానుగా నిర్ణయించుకునే హక్కు ఆయనకు ఉండాలి.
అతను మరింత కష్టపడి పనిచేయాలి.
అతను నాకు కృతజ్ఞతలు చెప్పాలి.
అతను మీకు కృతజ్ఞతలు చెప్పాలి.
అతను తన గొంతు పైభాగంలో అరిచాడు.
అతను చాలా అరుస్తాడు.
అతను పుస్తకంపై ఆసక్తి చూపించాడు.
ప్రమాదం ఎదురైనప్పుడు ధైర్యం చూపించాడు.
అతను ఆమెకు మార్గం చూపించాడు.
అతను ప్రణాళికపై ఆసక్తి చూపించాడు.
అతను దానిని నాకు చూపించాడు.
అతను పుస్తకాలు లేదా సంగీతంపై పెద్దగా ఆసక్తి చూపలేదు.
అతను నాకు చాలా అందమైన ఫోటోలను చూపించాడు.
అతను నన్ను చుట్టూ చూపించాడు.
అతను ఆమె చిత్రాన్ని నాకు చూపించాడు.
అతను తన ఆల్బమ్ నాకు చూపించాడు.
అతను తన స్టాంపుల సేకరణను నాకు చూపించాడు.
అతను తన కొత్త కారును నాకు చూపించాడు.
అతను తన ఫోటో ఆల్బమ్ నాకు చూపించాడు.
అతను తన స్టాంప్ సేకరణను నాకు చూపించాడు.
ఈ కెమెరాను ఎలా ఉపయోగించాలో ఆయన నాకు చూపించారు.
అతను తన కొత్త నాటకం యొక్క మాన్యుస్క్రిప్ట్ నాకు చూపించాడు.
అతను నాకు స్టేషన్ వెళ్ళే మార్గం చూపించాడు.
అతను నాకు మార్గం చూపించాడు.
అతను తన కొత్త గడియారాన్ని చూపించాడు.
అతను ప్రాక్టీస్ చేయడానికి ఆలస్యంగా చూపించాడు.
అతను మాకు ఒక అందమైన టోపీని చూపించాడు.
అతను తన తల్లి చిత్రాన్ని మాకు చూపించాడు.
అతను మాకు కొన్ని చిత్రాలు చూపించాడు.
అతను అర్థం ఏమిటో చూపించాడు.
అతను ఆమెను పొగడ్తలతో ముంచెత్తాడు.
అతను తన భుజాలను కదిలించాడు.
అతను తలుపు మూసివేసి మేడమీదకు వెళ్ళాడు.
అతను తన వెనుక తలుపు మూసివేసాడు.
అతను తలుపు మూసాడు.
లోతుగా నిట్టూర్చి కారిడార్ వైపు వెళ్ళాడు.
అతను చెక్కుపై సంతకం చేశాడు.
అతను ఒక ఆపిల్ స్కెచ్ చేశాడు.
అతను తలుపు మూసుకున్నాడు.
అతను నా ముఖంలో తలుపు తన్నాడు.
అతను రోజంతా పడుకున్నాడు.
అతను ఒక గంట పడుకున్నాడు.
అతను కారులో పడుకున్నాడు.
అతను బాగా నిద్రపోయాడు.
అతను గత రాత్రి బాగా నిద్రపోయాడు.
కిటికీ తెరిచి పడుకున్నాడు.
అతను నాకు ఒక గమనిక జారిపోయాడు.
అరటి తొక్క మీద జారిపోయాడు.
వీధి దాటుతుండగా జారిపోయాడు.
అతను నెమ్మదిగా క్లచ్ని బయటకు తీసి, తరిమివేసాడు.
అతనికి దుర్వాసన వస్తుంది.
అతను నన్ను చూసి నవ్వి రైలులో ఎక్కాడు.
అతను మమ్మల్ని చూసి నవ్వి రైలులో ఎక్కాడు.
అతను భోజనం తర్వాత సిగార్ తాగాడు.
అతను రోజుకు సిగరెట్ ప్యాక్ తాగుతాడు.
అతను చిమ్నీ లాగా ధూమపానం చేస్తాడు మరియు చేపలాగా తాగుతాడు.
అతను వెనుక తలుపు చుట్టూ తిరిగాడు.
అతను ఒక అమ్మాయిని కలవడానికి బయలుదేరాడు.
తన వద్ద ఉన్నవన్నీ అమ్మేశాడు.
అతను తన వ్యాపారాన్ని విక్రయించి పదవీ విరమణ చేశాడు.
అతను మమ్మల్ని అమ్మేశాడు.
అతను ప్రతి సమస్యను పరిష్కరించాడు.
అతను కష్టమైన సమస్యను తేలికగా పరిష్కరించాడు.
అతను కష్టమైన సమస్యను పరిష్కరించాడు.
అతను స్వయంగా సమస్యను పరిష్కరించాడు.
అతను ఏదో ఒకవిధంగా నదికి ఈత కొట్టగలిగాడు.
అతను కొన్నిసార్లు తన కుటుంబంతో కలిసి తింటాడు.
అతను కొన్నిసార్లు నన్ను చూడటానికి వస్తాడు.
అతను కొన్నిసార్లు అక్కడ భోజనం కూడా తింటాడు.
అతను కొన్నిసార్లు పుస్తకాలను తిరిగి లైబ్రరీకి తీసుకెళ్లడం మర్చిపోతాడు.
అతను కొన్నిసార్లు వ్యాపారం కోసం టోక్యోకు వెళ్తాడు.
అతను కొన్నిసార్లు ఆశను కోల్పోతాడు.
అతను కొన్నిసార్లు మన కోసం విందు చేస్తాడు.
అతను కొన్నిసార్లు నన్ను సందర్శిస్తాడు.
అతను త్వరలోనే చల్లని వాతావరణానికి అలవాటు పడ్డాడు.
అతను త్వరలోనే కొత్త పరిసరాలతో అలవాటు పడ్డాడు.
అతను వర్షం నుండి ఆశ్రయం పొందాడు.
అతను నిరాశగా అనిపించాడు.
అతను నిరాశగా ఉన్నాడు.
అతను అరబిక్ మాట్లాడతాడు.
అతను చైనీస్ బాగా మాట్లాడతాడు.
అతను చైనీస్ మాట్లాడతాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ మరియు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతాడు.
అతను ఒక అమెరికన్ లాగా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతాడు.
అతను నాకన్నా బాగా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ బాగా మాట్లాడతాడు.
అతను సరళంగా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతాడు.
అతను స్థానికుడిలా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ బాగా మాట్లాడతాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ బాగా మాట్లాడతాడు.
అతను జర్మన్ యాసతో ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతాడు.
అతను రష్యన్ యాసతో ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతాడు.
అతను బలమైన జర్మన్ యాసతో ఇంగ్లీష్ మాట్లాడతాడు.
అతను ఆంగ్లం మాట్లాడుతాడు.
అతను సరళంగా ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతాడు.
అతను ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతాడు.
అతను హీబ్రూ బాగా మాట్లాడతాడు.
అతను జపనీస్ లాగా జపనీస్ మాట్లాడతాడు.
అతను పోర్చుగీస్ మాట్లాడతాడు.
అతను ఖచ్చితంగా రష్యన్ మాట్లాడతాడు.
అతను రష్యన్ మాట్లాడతాడు.
ఇంతకు ముందు పుస్తకం చదివినట్లు మాట్లాడుతాడు.
అతను ధనవంతుడిలా మాట్లాడుతాడు.
అతను విరిగిన ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతాడు.
అతను ఐదు భాషలు మాట్లాడతాడు.
అతను సరళంగా మాట్లాడతాడు.
అతను నాలుగు భాషలు మాట్లాడతాడు.
అతను పేద ఫ్రెంచ్ మాట్లాడతాడు.
అతను త్వరగా మాట్లాడతాడు.
అతను పది భాషలు మాట్లాడతాడు.
అతను చాలా వేగంగా మాట్లాడతాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ కాకుండా రెండు భాషలు మాట్లాడతాడు.
అతను పుస్తకాల కోసం చాలా డబ్బు ఖర్చు చేస్తాడు.
అతను తన సద్గుణాలను ప్రశంసిస్తూ తన సమయాన్ని వెచ్చిస్తాడు.
అతను తన ల్యాప్‌టాప్ ముందు తన సాయంత్రాలు గడుపుతాడు.
అతను చాలా డబ్బు ఖర్చు చేస్తాడు.
అతను పరీక్ష కోసం రాత్రంతా గడిపాడు.
అతను తన డబ్బు మొత్తాన్ని కారులో ఖర్చు చేశాడు.
అతను ఎక్కువ సమయం చదివాడు.
అతను ఒక పుస్తకం చదవడానికి సాయంత్రం గడిపాడు.
అతను మామయ్య స్థానంలో రాత్రి గడిపాడు.
అతను మూడు సంవత్సరాలు జైలు జీవితం గడిపాడు.
విరామం లేకుండా పది నిమిషాలు మాట్లాడారు.
అతను మీ గురించి ఎక్కువగా మాట్లాడాడు.
అతను అర్థం చేసుకోలేని విరిగిన ఇంగ్లీషులో మాట్లాడాడు.
అతను మరింత బిగ్గరగా మాట్లాడాడు.
అతను విద్యార్థుల కోసం చాలా త్వరగా మాట్లాడాడు.
ఆయన శ్వాస కింద మాట్లాడారు.
చాలా బిగ్గరగా మాట్లాడారు.
చాలా బాగా మాట్లాడారు.
అతను ఆమె కొడుకు గురించి బాగా మాట్లాడాడు.
అతను దక్షిణాదివారి మృదుత్వ లక్షణంతో మాట్లాడాడు.
ఆయన మాట్లాడారు.
అతను వారిని పట్టుకోవటానికి వేగవంతం చేశాడు.
అతను నా టోపీని ఫ్లాట్ చేశాడు.
అతను తన పాదాల మడమతో పురుగును కొట్టాడు.
అతను టూత్ పేస్టును ఒక గొట్టం నుండి బయటకు తీశాడు.
అతను ఒక అగ్నిని స్టాంప్ చేశాడు.
అతను ఆమెను ద్వేషంతో చూసాడు.
అతను నా వైపు చూస్తూ ఏమీ అనలేదు.
అతను నా వైపు చూసాడు.
అతను కొత్త జీవితాన్ని ప్రారంభించాడు.
అతను మంచి అల్పాహారంతో తన రోజును ప్రారంభించాడు.
అతను ఉన్మాదంగా నవ్వడం ప్రారంభించాడు.
అతను పాడటం ప్రారంభించాడు.
ప్రమాణం చేయడం ప్రారంభించాడు.
అతను సల్సా పాఠాలు తీసుకోవడం ప్రారంభించాడు.
అతను మంచి అల్పాహారంతో రోజు ప్రారంభించాడు.
అతను రేడియో నుండి స్పానిష్ నేర్చుకోవడం ప్రారంభించాడు.
అతను పాడటం ప్రారంభించాడు.
అతను చౌకైన హోటల్‌లో బస చేశాడు.
అతను ఒక మంచి హోటల్ లో బస చేశాడు.
అతను బయటకు వెళ్ళకుండా రోజంతా ఇంట్లోనే ఉన్నాడు.
అతను రెండు రోజులు హోటల్‌లో ఉన్నాడు.
అతను హోటల్‌లోనే ఉన్నాడు.
అతను కొంతకాలం ఇక్కడే ఉన్నాడు.
అతను ఒక నెలలో లండన్లో ఉన్నాడు.
అతను మూడు వారాలు న్యూయార్క్‌లో ఉన్నాడు.
అతను హోటల్ లోనే ఉన్నాడు.
అతను మూడు రోజులు అక్కడే ఉన్నాడు.
అతను నిన్న అర్థరాత్రి లేచి ఉన్నాడు.
అతను ఆలస్యంగా ఉండిపోయాడు.
అతను ఆమెతో సన్నిహితంగా ఉంటాడు.
అతను ఉద్దేశపూర్వకంగా నా పాదాలకు అడుగు పెట్టాడు.
అతను తన సూత్రాలకు అంటుకుంటాడు.
అతను ఇప్పటికీ తెల్లని చొక్కా కలిగి ఉన్నాడు.
అతను ఇంకా నేర్చుకోవలసింది చాలా ఉంది.
అతనికి ఇంకా ముగ్గురు సేవకులు ఉన్నారు.
అతను ఇప్పటికీ సంగీతంపై ఆసక్తిని కొనసాగిస్తాడు.
అతను ఇప్పటికీ తన తల్లిదండ్రులతో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఇప్పటికీ ఆమెను ప్రేమిస్తున్నాడు.
అతను ధూమపానం చేస్తున్నట్లు తన తల్లి తెలుసుకున్న రోజు అతనికి ఇప్పటికీ గుర్తుంది.
అతను ఇప్పటికీ ఎప్పటికప్పుడు నవలలు వ్రాస్తాడు, కానీ అతను ఉపయోగించినంత తరచుగా కాదు.
అతను ఇప్పటికీ ఎప్పటికప్పుడు నాకు వ్రాస్తాడు.
అతను అమ్మాయి వైపు ఒక చూపు దొంగిలించాడు.
అతను నా నుండి డబ్బు దొంగిలించాడు.
అతను నా హృదయాన్ని దొంగిలించాడు.
అతను నా గడియారాన్ని దొంగిలించాడు.
అతను నా సేఫ్ నుండి డబ్బును దొంగిలించాడు.
అతను డబ్బును దొంగిలించాడు.
అతను ఆమె నుండి దూరంగా నిలబడ్డాడు.
అతను మాకు దూరంగా నిలబడ్డాడు.
అతను లైన్ చివరిలో నిలబడ్డాడు.
అతను నా వెనుక నిలబడ్డాడు.
అతను కుర్చీ వెనుక నిలబడ్డాడు.
నేను ఇబ్బందుల్లో ఉన్నప్పుడు అతను నాతో నిలబడ్డాడు.
అతను నా ముందు నిలబడ్డాడు.
అతను సూట్ ధరించి ఉన్నందున అతను నిలబడ్డాడు.
కొద్దిసేపు అక్కడే నిలబడ్డాడు.
కళ్ళు మూసుకుని అక్కడే నిలబడ్డాడు.
అతను లేచి నిలబడి లోతైన శ్వాస తీసుకున్నాడు.
అతను సరైనది కోసం నిలబడ్డాడు.
అతను లేచి నిలబడ్డాడు.
అతను గోడకు తన వెనుకభాగంతో నిలబడ్డాడు.
అతను ముత్యం కోసం వెతకటం మానేశాడు.
అతను పుస్తకం చదవడం మానేశాడు.
అతను వార్తాపత్రిక చదవడం మానేశాడు.
అతను ధూమపానం మానేసి పరిగెత్తడం ప్రారంభించాడు.
అతని భార్య మరియు పిల్లలు అతనిని కోరినందున అతను ధూమపానం మానేశాడు.
అతను గత సంవత్సరం ధూమపానం మానేశాడు.
తన వైద్యుడి సలహా మేరకు ధూమపానం మానేశాడు.
అతను ధూమపానం మానేశాడు.
అతను మాట్లాడటం మానేశాడు.
అతను ఒక మ్యాచ్ కొట్టాడు, కాని దాన్ని త్వరగా బయట పెట్టాడు.
అతను తన క్లాస్‌మేట్స్‌తో కలిసి ఉండటానికి చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను తన సిగార్ను బూడిదలో ఉంచి, బయలుదేరడానికి నిలబడ్డాడు.
అతను తన బటన్హోల్ లో ఒక పువ్వును అతుక్కున్నాడు.
అతను తన కత్తిని చెట్టులోకి అతుక్కున్నాడు.
అతను తన గురువు వద్ద నాలుకను బయటకు తీశాడు.
అతను తన సంచిలో పుస్తకాన్ని అతుక్కున్నాడు.
అతను నోటీసును టాక్స్‌తో బోర్డు మీద ఉంచాడు.
అతను తన ఉద్యోగానికి అతుక్కుపోయాడు.
తన వాగ్దానానికి అతుక్కుపోయాడు.
అతను అసలు ప్రణాళికకు అతుక్కుపోయాడు.
అతను ఆంగ్ల చరిత్రను అధ్యయనం చేశాడు.
విదేశాలలో చదువుకున్నాడు.
అతను కష్టపడి చదివి పరీక్షలో ఉత్తీర్ణుడయ్యాడు.
అతను పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించడానికి చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను కష్టపడి చదివాడు.
ఇంటీరియర్ డెకరేషన్ గురించి అధ్యయనం చేశాడు.
సైనిక చరిత్రను అధ్యయనం చేశాడు.
అతను తన గురువుచే ప్రశంసించబడినందున అతను కష్టపడి చదివాడు.
పక్షులు ఎగురుతున్న విధానాన్ని అధ్యయనం చేశాడు.
అతను అమెరికన్ చరిత్రను అధ్యయనం చేస్తాడు.
అతను గణన భాషాశాస్త్రం చదువుతాడు.
అతను సమకాలీన సాహిత్యాన్ని చదువుతాడు.
అతను పగలు మరియు రాత్రి చదువుతాడు.
అతను తన తరగతిలో ఏ ఇతర విద్యార్థి కంటే కష్టపడి చదువుతాడు.
అతను మునుపటి కంటే చాలా కష్టపడి చదువుతాడు.
అతను రోజుకు సగటున పది గంటలు చదువుతాడు.
అతను తన లాండ్రీని పెద్ద సంచిలో నింపాడు.
అతను తన జేబులో డబ్బు నింపాడు.
అతను తన తండ్రికి ప్రత్యామ్నాయం.
అతను వ్యాపారంలో విజయం సాధించాడు.
అతను నదికి అడ్డంగా ఈత కొట్టడంలో విజయం సాధించాడు.
అతను తన ఎస్టేట్లో విజయం సాధించాడు.
అతను మామ అదృష్టానికి విజయవంతమయ్యాడు.
అతను అకస్మాత్తుగా అనారోగ్యానికి గురయ్యాడు.
అతను అకస్మాత్తుగా తన గడియారాన్ని కోల్పోయాడు.
అకస్మాత్తుగా తన పర్సు లేదు అని గమనించాడు.
అతను అకస్మాత్తుగా మాట్లాడటం మానేశాడు.
అతను తీవ్రమైన జలుబుతో బాధపడ్డాడు.
అతను చాలా నష్టాలను చవిచూశాడు.
కారు ప్రమాదంలో ఆయనకు అంతర్గత గాయాలయ్యాయి.
ఆయనతో కలిసి పార్టీకి వెళ్లాలని ఆయన సూచించారు.
నా లాంటి ప్రణాళికను ఆయన సూచించారు.
సమావేశాన్ని సోమవారం వరకు నిలిపివేయాలని ఆయన సూచించారు.
మేము ఈత కోసం వెళ్ళమని ఆయన సూచించారు.
మా నిష్క్రమణను నిలిపివేయాలని ఆయన సూచించారు.
మేము స్వల్ప విశ్రాంతి తీసుకోవాలని ఆయన సూచించారు.
అతను దానిని కొనాలని అతను ఆమెకు సూచించాడు.
అతను భార్య నుండి బయటపడ్డాడు.
అతను విమాన ప్రమాదంలో బయటపడ్డాడు.
తన అహంకారాన్ని మింగేసింది.
అతను నదికి ఈదుకున్నాడు.
అతను నాకన్నా బాగా ఈదుతాడు.
అతను నదిలో ఈదుతాడు.
అతను ప్రతి ఉదయం స్నానం చేస్తాడు.
అతను ప్రతి ఉదయం ఒక నడక పడుతుంది.
అతను తన తండ్రి తర్వాత తీసుకుంటాడు.
అతను ప్రతిదీ తేలికగా తీసుకుంటాడు.
అతను పనిచేసేటప్పుడు తన సమయాన్ని తీసుకుంటాడు.
అతను తన అతిథులను బాగా చూసుకుంటాడు.
అతను విటమిన్లు తీసుకుంటాడు.
కొరియాలో యుద్ధాన్ని ముగించడం గురించి మాట్లాడారు.
సంగీతం గురించి మాట్లాడారు.
ట్రెజరీ శాఖ ఉన్నతాధికారితో మాట్లాడారు.
తనతో తాను మాట్లాడాడు.
ఛైర్మన్‌తో మాట్లాడారు.
చైర్‌పర్సన్‌తో మాట్లాడారు.
అతను తన తండ్రి గురించి చాలా మాట్లాడుతాడు.
అతను చాలా మాట్లాడతాడు.
అతను ప్రతిదీ తెలిసినట్లుగా మాట్లాడుతాడు.
రహస్యం తనకు తెలిసినట్లుగా మాట్లాడుతాడు.
అతను గురువులా మాట్లాడుతున్నాడు.
అతను వృద్ధుడిలా మాట్లాడుతాడు.
అతను ధనవంతుడు అన్నట్లు మాట్లాడుతాడు.
అతను ప్రతిదీ తెలిసినట్లుగా మాట్లాడుతాడు.
వేగంగా మాట్లాడుతాడు.
అతను చాలా వేగంగా మాట్లాడుతాడు.
బాగా మాట్లాడుతాడు.
అతను భారతీయ అబ్బాయిల బృందానికి బోధించాడు.
అతను తనకు ఫ్రెంచ్ నేర్పించాడు.
అతను తన పిల్లలకు రష్యన్ నేర్పించాడు.
ఈ పదాన్ని ఎలా ఉచ్చరించాలో నేర్పించాడు.
ఈత ఎలా చేయాలో నేర్పించాడు.
ఎలా రాయాలో నేర్పించాడు.
అతను అరబిక్ బోధిస్తాడు.
అతను తన స్నేహితులకు ఇంగ్లీష్ బోధిస్తాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ బోధిస్తాడు.
అతను గణితంతో పాటు ఇంగ్లీషు కూడా బోధిస్తాడు.
అతను మాకు ఇంగ్లీష్ బోధిస్తాడు.
ఆయన మనకు చరిత్ర బోధిస్తాడు.
అతను స్టేషన్‌కు వచ్చినప్పుడు అతను ఆమెకు ఫోన్ చేశాడు.
అతను నన్ను మళ్లీ మళ్లీ ఫోన్ చేశాడు.
అతను పిల్లలకు కూడా మురికి జోకులు చెబుతాడు.
అతను పిల్లలకు మురికి జోకులు చెబుతాడు.
అతను అహంకారంతో ఉంటాడు.
అతను సమావేశాలకు ఆలస్యం అవుతాడు.
ప్రజలు తనను వ్యతిరేకించినప్పుడు అతను కోపం తెచ్చుకుంటాడు.
అతను బలహీనమైన పార్టీతో కలిసి ఉంటాడు.
అతను అబద్ధాలు చెప్పేవాడు.
బహుమతి ఇచ్చినందుకు ఆయన నాకు కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.
చాలా ఆనందదాయకమైన పార్టీకి ఆతిథ్యమిచ్చారు.
నేను ఆమెను ప్రేమిస్తున్నానని అతను భావిస్తాడు.
నేను అసూయపడుతున్నానని అతను భావిస్తాడు.
అతను దానిని నిరూపించగలడని అతను భావిస్తాడు.
తనకు బాగా తెలుసు అని అనుకుంటాడు.
తనకు ప్రతిదీ తెలుసని అనుకుంటాడు.
అతను ఒక మేధావి అని అనుకుంటాడు.
తన ఉద్యోగం అర్ధం కాదని అతను భావిస్తాడు.
అతను తనను తప్ప మరేమీ ఆలోచించడు.
అతను డబ్బు సంపాదించడం తప్ప మరేమీ ఆలోచించడు.
అతను తన గురించి మాత్రమే ఆలోచిస్తాడు.
తన విజయం అదృష్టం వల్లనే అని అనుకుంటాడు.
నేను నా సోదరుడిని అని అనుకున్నాడు.
అతను గడ్డం పెంచడం గురించి ఆలోచించాడు, కాని ఒకదాన్ని పెంచే ఆలోచనను వదులుకున్నాడు.
ఈ ఆఫర్‌ను అంగీకరించడం తెలివైనదని ఆయన భావించారు.
అతను మంచి పరిష్కారం గురించి ఆలోచించాడు.
తన సూప్‌లో ఎవరో విషం పెట్టారని అనుకున్నాడు.
నేను చాలా అలసిపోయానని అతను అనుకున్నాడు.
అతను పక్షి పంజరం లాంటిదని అనుకున్నాడు.
ఇది ఆసక్తికరంగా మరియు సరదాగా ఉంటుందని అతను భావించాడు.
అతను ఈ విషయాన్ని మూడు రోజులు ఆలోచించాడు.
అతను ఒక సాకుతో ఆలోచించాడు.
దీన్ని బహిరంగం చేస్తామని బెదిరించారు.
అతను బంతిని కంచె మీద విసిరాడు.
అతను చెరువులోకి ఒక బండరాయి విసిరాడు.
అతను ఒక కుక్క మీద రాయి విసిరాడు.
అతను పెద్ద కుక్కపై ఒక రాయి విసిరాడు.
అతను కుక్కపై ఒక రాయి విసిరాడు.
అతను సరస్సులోకి ఒక రాయి విసిరాడు.
అతను చెరువులోకి ఒక రాయి విసిరాడు.
అతను పాత అక్షరాల సమూహాన్ని విసిరాడు.
అతను పడవ నుండి ప్రతిదీ విసిరాడు.
అతను టవల్ లో విసిరాడు.
అతను నాకు ఆపిల్ విసిరాడు.
అతను బంతిని విసిరాడు.
అతను అరటిని విసిరాడు.
అతను నన్ను పక్కకు నెట్టాడు.
అతను తన గదిని చక్కబెట్టాడు.
అతను కుక్కను చెట్టుకు కట్టాడు.
అతను కొమ్మలను కట్టలుగా కట్టాడు.
అతను చాలా అలసటతో మరియు బలహీనంగా ఉన్నట్లు ఒక స్నేహితుడికి చెప్పాడు.
అతను ఒక ఫన్నీ కథ చెప్పాడు.
అతను చాలా ఫన్నీ జోక్ చెప్పాడు.
అతను పాఠశాలలో ప్రతిఒక్కరికీ చెప్పాడు.
అందరికీ చెప్పారు.
అతను తన ప్రణాళిక గురించి ఆమెకు చెప్పాడు.
అతను ఆమెకు ఏదో చెప్పాడు మరియు ఆమె నవ్వింది.
అతను ఆమెను ప్రేమిస్తున్నానని చెప్పాడు.
అతను తన ముఖానికి సరిగ్గా చెప్పాడు.
అతను తన సోదరుడికి కథ చెప్పాడు.
అతను తన కొడుకుకు ఒక ఆసక్తికరమైన కథ చెప్పాడు.
ప్రేరణతో కొనవద్దని భార్యతో చెప్పాడు.
అతను నాకు ఒక పొడవైన కథ చెప్పాడు.
అతను నాకు విచారకరమైన కథ చెప్పాడు.
అతను దాని గురించి నాకు ప్రైవేటుగా చెప్పాడు.
అతను దాని గురించి నాకు చెప్పాడు.
ప్రణాళికలో మార్పు గురించి ఆయన నాకు చెప్పారు.
అతను నాకు ఒక ఆసక్తికరమైన కథ చెప్పాడు.
అతను నాకు అన్నీ చెప్పాడు.
అతను అబద్దమని చెప్పాడు, కాని నేను అతనిని నమ్మను.
అతను వెనిస్ వెళ్తానని చెప్పాడు.
అతను తన జీవిత కథను నాకు చెప్పాడు.
చెస్ ఎలా ఆడాలో చెప్పాడు.
అతను నాకు వ్యతిరేకం చెప్పాడు!
చాలా వేగంగా డ్రైవ్ చేయవద్దని చెప్పాడు.
అక్కడ ఈత కొట్టవద్దని చెప్పాడు.
నన్ను తొలగించినట్లు పాయింట్-ఖాళీగా చెప్పాడు.
నేను తన కారును ఉపయోగించవచ్చని చెప్పాడు.
నేను ఆరు పనులు తప్పక పూర్తి చేయాలని చెప్పాడు.
అతను తన గడియారాన్ని కోల్పోయాడని చెప్పాడు.
అతను బిజీగా ఉన్నానని చెప్పాడు.
అతను ఆకలితో ఉన్నానని చెప్పాడు.
జూన్‌లో ఫ్రాన్స్‌కు వెళ్తానని చెప్పారు.
అతను మరోసారి చూస్తానని చెప్పాడు.
వచ్చే నెలలో నారాను సందర్శిస్తానని చెప్పాడు.
నేను తిరిగి వచ్చేవరకు వేచి ఉంటానని చెప్పాడు.
తన తండ్రి డాక్టర్ అని నాకు చెప్పారు.
తన తాత తొంభై ఏళ్లు దాటిందని చెప్పాడు.
మీరు చెప్పింది నిజమేనని ఆయన నాకు చెప్పారు.
అతను తన జీవిత కథను నాకు చెప్పాడు.
అతను నాకు నిజం చెప్పాడు.
అతను నన్ను చేయమని చెప్పాడు, కాబట్టి నేను చేసాను.
విమానాశ్రయంలో 1 గంటలకు తనను కలవమని చెప్పాడు.
తన అపార్ట్మెంట్లో తనను కలవమని చెప్పాడు.
తన ఇంట్లో తనను కలవమని చెప్పాడు.
అతన్ని రెస్టారెంట్‌లో కలవమని చెప్పాడు.
అక్కడ తనను కలవమని చెప్పాడు.
మరింత నెమ్మదిగా మాట్లాడమని చెప్పాడు.
అతను నిజం చెప్పాడు, లేకపోతే అతను శిక్షించబడ్డాడు.
నిజం చెప్పాడు.
నదికి ఉత్తరం వైపు ఉండమని చెప్పాడు.
అతను మాకు అబద్ధం చెప్పాడు.
అతను మాకు చాలా ఉత్తేజకరమైన సాహస కథ చెప్పాడు.
ఆయన మాకు ఒక ఆసక్తికరమైన కథ చెప్పారు.
అలాంటి ఫన్నీ కథను ఆయన మాకు చెప్పారు, మేము అందరం నవ్వించాము.
మౌనంగా ఉండమని చెప్పారు.
అతను పెద్ద రిస్క్ తీసుకున్నాడు.
జేబులోంచి ఒక నాణెం తీసాడు.
అతను ఒక రోజు సెలవు తీసుకున్నాడు.
అతను లోతైన శ్వాస తీసుకున్నాడు.
అతను వేడి స్నానం చేసి టీవీని ఆన్ చేశాడు.
అతను తన కోటు జేబులోంచి ఒక కీని తీసుకున్నాడు.
అతను పడుకునే ముందు వార్తాపత్రికను పరిశీలించాడు.
అతను ఒక అద్దం తీసుకొని తన నాలుకను జాగ్రత్తగా పరిశీలించాడు.
అతను కుటుంబం యొక్క ఫోటో తీశాడు.
అతను కోయల చిత్రాన్ని తీశాడు.
అతను అడవి గుండా సత్వరమార్గం తీసుకున్నాడు.
అతను ఒక అడుగు ముందుకు వేశాడు.
అతను రెండు మార్గాల్లో టాక్సీ తీసుకున్నాడు.
రైలును కోల్పోకుండా ఉండటానికి అతను టాక్సీ తీసుకున్నాడు.
అతను అల్పాహారం ముందు ఒక నడక తీసుకున్నాడు.
అతను ఒక వారం సెలవు తీసుకున్నాడు.
అతను నన్ను సద్వినియోగం చేసుకున్నాడు.
అతను నా అజ్ఞానాన్ని సద్వినియోగం చేసుకుని నన్ను మోసం చేశాడు.
అతను మ్యూజియాన్ని సందర్శించే అవకాశాన్ని సద్వినియోగం చేసుకున్నాడు.
అతను అవకాశాన్ని సద్వినియోగం చేసుకున్నాడు.
నా దగ్గర ఉన్న కొద్దిపాటి డబ్బును అతను తీసుకున్నాడు.
అతను చెప్పినదంతా వెనక్కి తీసుకున్నాడు.
అతను ఆమె గురించి చెప్పినదాన్ని తిరిగి తీసుకున్నాడు.
పార్టీ ఏర్పాట్ల బాధ్యతలు స్వీకరించారు.
ఖర్చులను ఆయన చూసుకున్నారు.
అతను నా ఆలోచనకు క్రెడిట్ తీసుకున్నాడు.
అతను ఆమెను చేతితో తీసుకున్నాడు.
అతను ఆమెను డ్రైవ్ కోసం బయటకు తీసుకువెళ్ళాడు.
అతను తన పుస్తకం తీసుకున్నాడు.
అతను తన కోటు తీసి పనికి బయలుదేరాడు.
అతను తన ఇంటి పని చేస్తూ సమయం తీసుకున్నాడు.
అతను తన సమయాన్ని తీసుకున్నాడు.
జేబులోంచి తన పర్సును తీసాడు.
అతను లండన్లో చాలా చిత్రాలు తీశాడు.
అతను నా కవల సోదరుడి కోసం నన్ను తీసుకున్నాడు.
నన్ను కారులో బడికి తీసుకెళ్లాడు.
అతను నిన్న నన్ను పార్కుకు తీసుకువెళ్ళాడు.
అతను అంతగా అడగకుండానే నా గొడుగు తీసుకున్నాడు.
అతను నన్ను గమనించలేదు.
అతను పండుగ యొక్క ఫోటోలు తీసుకోలేదు.
అతను తన బట్టలు తీసి తన పైజామా ధరించాడు.
అతను తన బట్టలు తీసాడు.
అతను తన కోటు తీసి మళ్ళీ వేసుకున్నాడు.
ఆ తర్వాత అతను తన అద్దాలను తీసాడు.
అతను తన అద్దాలను తీసాడు.
అతను తన టోపీని తీసివేసి మర్యాదపూర్వక విల్లు చేశాడు.
అతను తన టోపీని తీసాడు.
అతను తన ఓవర్ కోటు తీసాడు.
అతను తన వాలెట్ నుండి ఒక డాలర్ తీసుకున్నాడు.
అతను కాగితం ముక్కను తీసాడు.
అతను ప్రమాద బీమా తీసుకున్నాడు.
అతను తన పాస్పోర్ట్ తీసుకున్నాడు.
ఆమె మరణం తరువాత అతను వ్యాపారాన్ని చేపట్టాడు.
అతను తన తండ్రి నుండి వ్యాపారాన్ని తీసుకున్నాడు.
అతను ఒలింపిక్ క్రీడలలో పాల్గొన్నాడు.
యుద్ధ వ్యతిరేక ప్రదర్శనలో పాల్గొన్నారు.
ఈ యాత్రలో పాల్గొన్నాడు.
అతను పొరపాటున విషం తీసుకున్నాడు.
జేబులోంచి ఏదో తీశాడు.
అతను పెద్దగా ఆలోచించకుండా ఉద్యోగం తీసుకున్నాడు.
ప్రజలను ఆశ్చర్యానికి గురిచేశాడు.
అతను పేదవాడికి సహాయం చేయడానికి ఇబ్బంది పడ్డాడు.
స్టేషన్‌లో నన్ను చూడటానికి అతను ఇబ్బంది పడ్డాడు.
అతను నాకు పుస్తకం పంపించడానికి ఇబ్బంది పడ్డాడు.
స్టేషన్‌కు వెళ్లే మార్గాన్ని చూపించడానికి అతను ఇబ్బంది పడ్డాడు.
అతను పొరపాటున తప్పు బస్సును తీసుకున్నాడు.
అతను పొరపాటున తప్పు రైలును తీసుకున్నాడు.
భార్య అతన్ని విడిచిపెట్టిన తరువాత అతను తాగడానికి తీసుకున్నాడు.
అతను జమైకాలో నివాసం తీసుకున్నాడు.
అతను పుస్తకాన్ని చించివేసాడు.
అతను ఛాయాచిత్రాలను ముక్కలు చేశాడు.
అతను విసిరి, రాత్రంతా తిరిగాడు.
అతను ఆమెను భుజం మీద తాకింది.
అతను నా చేతిని తాకింది.
అతను నా భుజం తాకింది.
అతను చాలా కష్టపడి శిక్షణ పొందాడు.
అతను ఆమె భావాలను తొక్కాడు.
అతను తన ఎస్టేట్ మొత్తాన్ని తన కొడుకుకు బదిలీ చేశాడు.
అతను హోమర్‌ను గ్రీకు నుండి ఆంగ్లంలోకి అనువదించాడు.
అతను జపనీస్ నవలని ఫ్రెంచ్లోకి అనువదించాడు.
అతను ఈ పుస్తకాన్ని ఫ్రెంచ్ నుండి ఆంగ్లంలోకి అనువదించాడు.
అతను పద్యాన్ని ఆంగ్లంలోకి అనువదించాడు.
అతను యూరప్ అంతా పర్యటించాడు.
అతను వ్యాపారంలో ప్రయాణించాడు.
అతను కుటుంబంతో కలిసి హవాయి వెళ్ళాడు.
అతను దానిని చాలా జాగ్రత్తగా చూసుకున్నాడు.
అతను నన్ను నీచంగా ప్రవర్తించాడు.
అతను తన ఉద్యోగులతో చక్కగా ప్రవర్తిస్తాడు.
అతను నన్ను పెద్దవాడిగా చూస్తాడు.
అతను నన్ను అపరిచితుడిలా చూస్తాడు.
అతను నన్ను అపరిచితుడిలా చూస్తాడు.
అతను నన్ను చిన్నపిల్లలా చూస్తాడు.
అతను తన ప్రతిపాదనకు అంగీకరిస్తూ ఆమెను మోసగించాడు.
అతను నన్ను మోసగించాడు.
అతను మళ్లీ మళ్లీ ప్రయత్నించాడు, కానీ విజయం సాధించలేదు.
అతను నాకన్నా మంచి మార్కులు సాధించడానికి తీవ్రంగా ప్రయత్నించాడు.
తన అమాయకత్వాన్ని వారికి నచ్చచెప్పడానికి అతను ఫలించలేదు.
అతను రాయిని పైకి లేపడానికి ఫలించలేదు.
తాళం వేసిన తలుపు తెరవడానికి అతను ఫలించలేదు.
అతను దాన్ని పదే పదే ప్రయత్నించాడు.
అతను ఒక స్నేహితుడితో ప్రయత్నించాడు.
అతను అనేక పద్ధతులను ప్రయత్నించాడు.
అతను తలుపు తెరవడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను మాతో ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను స్థానిక సంస్కృతిని సాధ్యమైనంతవరకు గ్రహించడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను తన కొత్త పరిసరాలతో తనను తాను అలవాటు చేసుకోవడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను సాధ్యమైన ప్రతి మార్గాన్ని ఉపయోగించి ఆమెను సంప్రదించడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను ఆమె దృష్టిని ఆకర్షించడానికి ప్రయత్నించాడు.
ప్రతిదానికీ నన్ను నిందించడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతన్ని ఉక్కిరిబిక్కిరి చేయడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను ఆమెను ఓదార్చడానికి ప్రయత్నించాడు, కాని ఆమె ఏడుస్తూనే ఉంది.
అతను ఆత్మహత్యకు ప్రయత్నించాడు.
అతను లేఖపై దృష్టి పెట్టడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను విజయం లేకుండా ఆమెను ఫోన్లో పొందడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను త్వరగా లేవడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను ధూమపానం మానేయడానికి చాలాసార్లు ప్రయత్నించాడు, కానీ విఫలమయ్యాడు.
అతను తన కన్నీళ్లను తిరిగి ఉంచడానికి ప్రయత్నించాడు.
తనను తాను చంపడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను రెండు చివరలను తీర్చడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను తన భార్యను సంతోషపెట్టడానికి ప్రయత్నించాడు, కాని అతను చేయలేకపోయాడు.
అతను తన భార్యను సంతోషపెట్టడానికి ప్రయత్నించాడు, కానీ ఫలించలేదు.
అతను కోల్పోయిన సమయాన్ని తీర్చడానికి ప్రయత్నించాడు.
కిటికీ తెరవడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను నాపై వేగంగా లాగడానికి ప్రయత్నించాడు.
విరిగిన వాసే యొక్క శకలాలు కలిసి ఉంచడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను తన కోపాన్ని అరికట్టడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను నేలపై పడుకోవడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను సమస్యను పరిష్కరించడానికి ప్రయత్నించాడు, కాని అదృష్టం లేదు.
కోపంగా ఉన్న వ్యక్తిని ఓదార్చడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను మాతో ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను నిలబడటానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను వివిధ సమూహాలను ఏకం చేయడానికి ప్రయత్నించాడు.
గురువు చెప్పినవన్నీ రాసే ప్రయత్నం చేశాడు.
విల్లును సాగదీయడానికి మరియు బాణాన్ని వీలైనంతవరకు కాల్చడానికి అతను తన శక్తితో ప్రయత్నించాడు.
అతను ఒక చిన్న కథ రాయడానికి ప్రయత్నించాడు.
అతను తీవ్రంగా ప్రయత్నిస్తాడు.
అతను ప్రయత్నిస్తాడు.
అతను మిమ్మల్ని విశ్వసించాడు.
అతను జేబులో రుమాలు వేసుకున్నాడు.
అతను క్రిస్టియన్ అయ్యాడు.
అతను కంటి చూపు తిరిగాడు.
అతను ఒక సమ్సాల్ట్ తిరిగాడు.
అతను వెనక్కి తిరిగి చూశాడు.
నేను పిలిచినప్పుడు అతను తిరిగాడు.
అతను చుట్టూ తిరిగాడు.
అతను తన దృష్టిని చిత్రం వైపు మరల్చాడు.
అతను పాత సాంప్రదాయం వైపు తిరిగాడు.
అతను టీవీని ఆపివేసి చదువుకోవడం ప్రారంభించాడు.
అతను లైట్ ఆఫ్ చేశాడు.
అతను పీపాలో నుంచి నీళ్లు బయిటికి రావడమునకు వేసివుండే చిన్న గొట్టము ఆన్ చేసి నీటి జెట్ బయటకు వచ్చింది.
అతను రేడియోను ఆన్ చేశాడు.
అతను ఆమె తండ్రి అని తేలింది.
అతను అబద్దాలు తప్ప మరొకటి కాదు.
అతను జీవితంలో ఒక కొత్త ఆకును తిప్పాడు.
అతను వ్యాపారాన్ని తన కొడుకుకు అప్పగించాడు.
అతను ఆమెను చూసిన తక్షణమే అతను లేతగా మారిపోయాడు.
అతను బాటిల్‌ను తలక్రిందులుగా చేసి కదిలించాడు, కాని ఇప్పటికీ తేనె బయటకు రాదు.
అతను మూలకు తిరిగాడు.
అతను కీని తిప్పాడు.
అతను దాని గురించి ఏదైనా చేయకముందే మూడు రోజుల పాటు తన మనస్సులో సమస్యను తిప్పాడు.
అతను మూలలో ఎడమ వైపు తిరిగాడు.
అతను దేశద్రోహిగా మారిపోయాడు.
అతను ఒక గంట తరువాత పైకి లేచాడు.
అతను అరగంట ఆలస్యంగా తిరిగాడు.
అతను టెలివిజన్లో వాల్యూమ్ను పెంచాడు.
అతను ప్రతిదానికీ ముక్కు తిప్పాడు.
అతను మీసాలను తిప్పాడు.
అతను నా చేయి వక్రీకరించాడు.
అతను తన చొక్కా విప్పాడు.
అతనికి ఫ్రెంచ్ అర్థం.
అతను చాలా గొప్ప పనిని చేపట్టాడు.
అతను అనుకోకుండా ఆమెను మార్కెట్లో కలుసుకున్నాడు.
అతను తన ప్యాంటు విప్పాడు.
నిబంధనను పాటించాలని ఆయన కోరారు.
బ్యాగ్ తయారు చేయడానికి పెద్ద కాగితాన్ని ఉపయోగించాడు.
అతను నకిలీ I.D.
అతను తలనొప్పిని ముందుగానే బయలుదేరడానికి ఒక సాకుగా ఉపయోగించాడు.
అతను ఇంగ్లీష్ ప్రాక్టీస్ చేయడానికి ప్రతి అవకాశాన్ని ఉపయోగించాడు.
అతను అనుమతి అడగకుండా ఆమె బైక్ ఉపయోగించాడు.
అతను తన గొడుగును ఆయుధంగా ఉపయోగించాడు.
అతను నన్ను గినియా పందిగా ఉపయోగించాడు.
అతను నిఘంటువును ఉపయోగించాడు.
అతను మంచి అబ్బాయి.
అతను నిశ్శబ్ద వ్యక్తి.
అతను సోమవారం ఇక్కడకు వచ్చేవాడు.
అతను తాగేవాడు.
అతను ప్రతిరోజూ తినేవాడు, కానీ ఇప్పుడు అతను దానిని భరించలేడు.
అతను ఇక్కడ నివసించేవాడు.
అతను ఆమెను ప్రేమిస్తాడు.
అతను దానిని ప్రేమిస్తాడు.
అతను ఉదయం ధ్యానం చేసేవాడు.
అతను చాలా చదివేవాడు.
అతను రాత్రి చదివేవాడు.
అతను అలా చెప్పేవాడు, కానీ ఇప్పుడు అతను అలా చేయడు.
అతను తన కార్యాలయానికి నడిచేవాడు.
అతను స్టంట్‌మన్‌గా పనిచేసేవాడు.
అతను చక్కటి పాయింట్‌తో పెన్సిల్‌ను ఉపయోగిస్తాడు.
అతను కోపం వచ్చినప్పుడల్లా ఫౌల్ లాంగ్వేజ్ ఉపయోగిస్తాడు.
అతను చక్కెరకు బదులుగా తేనెను ఉపయోగిస్తాడు.
అతను మీరు ఉపయోగించిన పుస్తకాలను కూడా ఉపయోగిస్తాడు.
అతను నేను చేసిన అదే నిఘంటువును ఉపయోగిస్తాడు.
అతను సాధారణంగా సమయానికి వస్తాడు.
అతను సాధారణంగా తన కుక్కకు చౌకైన కుక్క ఆహారం ఇచ్చాడు.
అతను సాధారణంగా ఆరు గంటలకు లేస్తాడు.
అతను సాధారణంగా బస్సులో పాఠశాలకు వెళ్తాడు.
అతను సాధారణంగా ఉదయం 8 గంటలకు పనికి వెళ్తాడు.
అతను సాధారణంగా అల్పాహారం ముందు వార్తాపత్రికల ద్వారా చూస్తాడు.
అతను ఒక చట్టాన్ని ఉల్లంఘించాడు.
అతను మూడుసార్లు ఫ్రాన్స్ సందర్శించాడు.
ఆయన అధ్యక్షుడిగా ఉన్నప్పుడు జపాన్ సందర్శించారు.
అతను గత సంవత్సరం క్యోటోను సందర్శించాడు.
అతను ఒక స్నేహితుడిని సందర్శించాడు.
పదేళ్లలో తొలిసారిగా తన own రు సందర్శించారు.
అతను నిన్న మామను సందర్శించాడు.
ఆసియాలోని అనేక దేశాలను ఆయన సందర్శించారు.
అతను ఇప్పుడు మరియు తరువాత మమ్మల్ని సందర్శిస్తాడు.
ధూమపానం మానేస్తానని శపథం చేశాడు.
అతను 10 వరకు అతని కోసం వేచి ఉన్నాడు.
నేను వచ్చేవరకు అతను నాకోసం ఎదురు చూశాడు.
అతను చాలా సెకన్లపాటు వేచి ఉండి తలుపు తెరిచాడు.
అతను తన వంతు కోసం వేచి ఉన్నాడు.
ఆమె వచ్చేవరకు అతను వేచి ఉన్నాడు.
అతను వీధికి అడ్డంగా నడిచాడు.
అతను నది వెంట నడిచాడు.
అతను వీధి వెంట నడిచాడు.
అతను ముఖం మీద విచారంగా చూస్తూ వెళ్ళిపోయాడు.
రైలు కోసం ఎదురు చూస్తూ ప్లాట్‌ఫాంపై ముందుకు వెనుకకు నడిచాడు.
అతను ఆనందంగా ఈలలు వేస్తూ వీధిలో నడిచాడు.
అతను తన గుర్రాన్ని గేటు దగ్గరకు నడిచాడు.
అతను నిశ్శబ్దంగా నడిచాడు.
వేగంగా నడిచాడు.
అతను నెమ్మదిగా నడిచాడు, తద్వారా పిల్లవాడు అనుసరించాడు.
అతను నెమ్మదిగా నడిచాడు, తద్వారా పిల్లలు అనుసరించగలరు.
అతను అతనితో ఉండలేనంత వేగంగా నడిచాడు.
అతను అడవి గుండా నడిచాడు.
అతను ఆమె ఇంటి ముందు మరియు వెనుకకు నడిచాడు.
అతను వేగంగా నడుస్తాడు.
అతను ప్రతి ఉదయం తన కుక్కను నడిపిస్తాడు.
అతను ప్రతి ఉదయం పార్కులో నడుస్తాడు.
అతను నెమ్మదిగా నడుస్తాడు.
అతను పాఠశాలకు నడుస్తాడు.
అతను చనిపోయిన తరువాత తన బూడిద సముద్రంలో వ్యాపించాలని అతను కోరుకున్నాడు.
ఇది ఆశ్చర్యం కలిగించాలని ఆయన కోరుకున్నారు.
టాక్సీ డ్రైవర్ ఎడమవైపు తిరగాలని అతను కోరుకున్నాడు.
అతను గొప్ప సైనిక నాయకుడిగా ఉండాలని కోరుకున్నాడు.
అతను ధనవంతుడు కావాలనుకున్నాడు.
అతను తన భార్యను త్వరగా మేల్కొలపాలని అనుకున్నాడు.
అతను రైతు కావాలని అనుకున్నాడు.
అతను ఒక పుస్తకం కొనాలనుకున్నాడు.
అతను పుస్తకం కొనాలనుకున్నాడు.
అతను మాతో రావాలని అనుకున్నాడు.
అతను నన్ను పొగుడుకున్నాడు.
అతను సముద్రానికి వెళ్లాలని అనుకున్నాడు.
అతను నన్ను కలవాలనుకున్నాడు.
అతను మిమ్మల్ని కలవాలనుకున్నాడు.
అతను విజయం సాధించాలనుకున్నాడు.
అతను స్కూల్లో ఇంగ్లీష్ నేర్పించాలనుకున్నాడు.
అతను తన పరిమితులను పరీక్షించాలనుకున్నాడు.
అతను ఒక గ్లాసు చల్లటి నీటిని కోరుకుంటాడు.
అతను కొత్త కారు కావాలి.
అతను మీలాగే ఒక గడియారాన్ని కోరుకుంటాడు.
అతను మీలాంటి గడియారాన్ని కోరుకుంటాడు.
ఆయనకు ఆప్యాయత కావాలి.
అతను ఐప్యాడ్ 4 కావాలి.
అతను ఐప్యాడ్ మినీని కోరుకుంటాడు.
అతను నాకు పాఠశాల ప్రాజెక్టుకు సహాయం చేయాలని కోరుకుంటాడు.
నేను అతనికి సహాయం చేయాలని అతను కోరుకుంటాడు.
అతను ఉత్తమమైనది మాత్రమే కోరుకుంటాడు.
అతనికి ఎర్రటి అద్దాలు కావాలి.
అతను కెమెరాను తీవ్రంగా కోరుకుంటాడు.
అతను భవిష్యత్తులో డాక్టర్ అవ్వాలనుకుంటున్నాడు.
అతను భవిష్యత్తులో పోలీసుగా ఉండాలని కోరుకుంటాడు.
అతను పెద్దయ్యాక టెన్నిస్ ఆటగాడిగా ఉండాలని కోరుకుంటాడు.
అతను టెన్నిస్ ఆటగాడిగా ఉండాలని కోరుకుంటాడు.
అతను భిన్నంగా ఉండాలని కోరుకుంటాడు.
అతను నాలాగే ఉండాలని కోరుకుంటాడు.
అతను మరింత స్వతంత్రంగా ఉండాలని కోరుకుంటాడు.
అతను తన భార్య కోసం ఒక ముత్యాల హారాన్ని కొనాలనుకుంటున్నాడు.
అతను మాతో రావాలని కోరుకుంటాడు.
అతను రావాలనుకుంటున్నాడు.
అతను కొత్త నిఘంటువు పొందాలనుకుంటున్నాడు.
అతను తన పుస్తకాలను వదిలించుకోవాలని కోరుకుంటాడు.
అతను చీమలను వదిలించుకోవాలని కోరుకుంటాడు.
అతను అమెరికా వెళ్లాలని కోరుకుంటాడు.
అతను యునైటెడ్ స్టేట్స్ వెళ్ళాలనుకుంటున్నాడు.
అతను వెళ్లాలనుకుంటున్నాడు.
అతను ఆమెను ముద్దు పెట్టుకోవాలనుకుంటాడు.
అతను ఎలా ఉడికించాలో నేర్చుకోవాలనుకుంటాడు.
అతను కొన్ని ఆంగ్ల పాటలు నేర్చుకోవాలనుకుంటున్నాడు.
అతను ఈత నేర్చుకోవాలనుకుంటాడు.
అతను ప్రకృతికి దగ్గరగా జీవించాలనుకుంటున్నాడు.
అతను నన్ను ఎగతాళి చేయాలనుకుంటున్నాడు.
అతను నా కుమార్తెను వివాహం చేసుకోవాలనుకుంటున్నాడు.
అతను మిమ్మల్ని కలవాలనుకుంటున్నాడు.
అతను పోటీలో పాల్గొనాలని కోరుకుంటాడు.
అతను తన అప్పులు తీర్చాలనుకుంటున్నాడు.
అతను తన రుణం తీర్చాలనుకుంటున్నాడు.
అతను ఈ మధ్యాహ్నం సాకర్ ఆడాలనుకుంటున్నాడు.
అతను పెద్దయ్యాక టెన్నిస్ ఆడాలని కోరుకుంటాడు.
అతను గ్రహం కాపాడాలని కోరుకుంటాడు.
అతను ఇంకా ఏమి తీసుకుంటాడో చూడాలని అతను కోరుకుంటాడు.
అతను తన పాత కారును కొబెలోని ఒక వ్యక్తికి అమ్మాలనుకుంటున్నాడు.
అతను మీతో మాట్లాడాలనుకుంటున్నాడు.
అతను ఆసుపత్రిలో పనిచేయాలనుకుంటున్నాడు.
మేము ఖైదీలను విడిపించాలని ఆయన కోరుకుంటాడు.
అతను ప్రతీకారం కోరుకుంటాడు.
అతను స్టవ్ వద్ద తనను తాను వేడెక్కించాడు.
గదిలోకి ప్రవేశించవద్దని హెచ్చరించాడు.
అతను ఇంగ్లీష్.
అతను ఒక ఫ్రెంచ్. నేను అతని యాస ద్వారా చెప్పగలను.
అతను పెద్ద, భారీ మనిషి.
అతను ధైర్య సైనికుడు.
అతను ప్రసిద్ధ కవి మరియు సమర్థ దౌత్యవేత్త.
అమెరికా రాజకీయాల్లో ఆయనకు తాజా ముఖం.
అతను మంచి రాజు.
అతను గొప్ప సంగీతకారుడు.
అతను మందపాటి అద్దాలతో కొద్దిగా ముసలివాడు.
అతను రాజకీయ నాయకుడి కంటే చాలా మంచి జనరల్.
ఈ రంగంలో ఆయన మార్గదర్శకుడు.
అతను పేద సంగీతకారుడు.
కేంబ్రిడ్జ్ విశ్వవిద్యాలయంలో ప్రొఫెసర్‌గా పనిచేశారు.
అతను నిజమైన తాగుబోతు.
అతను రగ్బీ ఆటగాడు.
అతను పొడవైన వ్యక్తి.
అతను పొడవైన, సన్నని మనిషి.
అతను ఆహ్లాదకరమైన హాస్యం కలిగిన వెచ్చని పెద్దమనిషి.
అతను అద్భుతమైన వ్యక్తి.
అతను చీకటి పడకముందే ఇంటికి చేరుకోగలిగాడు.
అతను పుస్తకం చదవగలిగాడు.
అతను సమస్యను పరిష్కరించగలిగాడు.
అతను నిద్రపోబోతున్నాడు, అతని పేరు విన్నప్పుడు.
అతను మాట్లాడబోతున్నాడు.
అనారోగ్యం కారణంగా అతను గైర్హాజరయ్యాడు.
తుఫాను కారణంగా అతను గైర్హాజరయ్యాడు.
అతను ఒక వారం పాఠశాల నుండి హాజరుకాలేదు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నందున నిన్న పాఠశాలకు హాజరుకాలేదు.
అతను నిన్న పాఠశాలకు హాజరుకాలేదు.
అతను నిర్దిష్ట రోజు హాజరుకాలేదు.
అతను అన్ని బాధ్యతలను విడిచిపెట్టాడు.
అతను లోతైన ఆలోచనలో మునిగిపోయాడు.
నేను అతనిని సందర్శించినప్పుడు అతను పఠనంలో మునిగిపోయాడు.
అతను ఆలోచనలో మునిగిపోయాడు.
అతనితో పాటు అత్త కూడా ఉన్నారు.
అతనితో పాటు అతని స్నేహితురాలు కూడా ఉంది.
ఆయనతో పాటు భార్య కూడా ఉన్నారు.
పన్ను ఎగవేసినట్లు ఆయనపై ఆరోపణలు వచ్చాయి.
అతను మనీలాండరింగ్ ఆరోపణలు ఎదుర్కొన్నాడు.
అతనిపై హత్య ఆరోపణలు వచ్చాయి.
అతను తన భార్య మరియు బిడ్డను హత్య చేసినట్లు ఆరోపణలు వచ్చాయి.
అతను డైనోసార్ ఎముకలను దొంగిలించాడని ఆరోపించారు.
అతను ఆభరణాలను దొంగిలించాడని ఆరోపించారు.
అతన్ని నిర్దోషిగా ప్రకటించారు.
అతను ఆదేశాల మేరకు పనిచేస్తున్నాడు.
అతన్ని బడిలో చేర్పించారు.
అతను జనరల్ హోదాకు ఎదిగాడు.
అతను తన భార్యకు భయపడ్డాడు.
అతను మొదటి కదలికను చేస్తాడని భయపడ్డాడు.
అతను చీకటికి భయపడ్డాడు.
అతను ఆమె భావాలను బాధపెడతాడని అతను భయపడ్డాడు.
అతను మొదటి బహుమతి తరువాత.
అతను ఇంట్లో ఒంటరిగా ఉన్నాడు.
ఆ సమయంలో అతను ఒంటరిగా ఉన్నాడు.
అతను అక్కడ ఒంటరిగా ఉన్నాడు.
అతను ఒంటరిగా ఉన్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ ప్రజల పక్షాన ఉండేవాడు.
అతను చాలా సమర్థుడైన వ్యక్తి.
అతను కోపంగా మరియు గందరగోళంగా ఉన్నాడు.
తనపై కోపం వచ్చింది.
అతను తన కుమార్తెపై కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను తన కొడుకుపై కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను తన విద్యార్థులపై కోపంగా ఉన్నాడు.
దోపిడీకి అనుబంధంగా అతన్ని అరెస్టు చేశారు.
దొంగిలించబడిన వస్తువులను ఫెన్సింగ్ చేసినందుకు అతన్ని అరెస్టు చేశారు.
అతన్ని హత్య కేసులో అరెస్టు చేశారు.
దోపిడీ ఆరోపణతో అతన్ని అరెస్టు చేశారు.
అతను తన తల్లి వలె మంచి పియానిస్ట్.
అతను కన్నీళ్లతో సిగ్గుపడ్డాడు.
అతను మీ ఆరోగ్యం గురించి అడుగుతున్నాడు.
అతను ఇంట్లో ఉన్నాడు.
అతను తరగతి దిగువన ఉన్నాడు.
అతను మూడు నెలలు ముందు ఉన్నాడు.
అతను తప్పు సమయంలో తప్పు స్థానంలో ఉన్నాడు.
అతనిపై షార్క్ దాడి చేశాడు.
అతను స్త్రీ పట్ల ఆకర్షితుడయ్యాడు.
ఆయనకు ప్రత్యేక బహుమతి లభించింది.
అతను ప్రమాదం గురించి తెలుసు.
అతను శబ్దంతో మేల్కొన్నాడు.
అతను తీవ్రంగా గాయపడ్డాడు.
అతన్ని రాజ్యం నుండి బహిష్కరించారు.
అధిక రాజద్రోహం కోసం అతన్ని ఒక ద్వీపానికి బహిష్కరించారు.
అతను నలుపు మరియు నీలం కొట్టాడు.
అతను సమర్పణలో కొట్టబడ్డాడు.
నేను than హించిన దానికంటే అతను మంచివాడు.
అతను పుట్టుకతోనే అంధుడు.
అతను ఒక ప్రమాదంలో కళ్ళు మూసుకున్నాడు.
అతను చలి నుండి నీలం.
అతను తన కుటుంబంతో విసుగు చెందాడు.
అతను 1960 లో జన్మించాడు.
అతను ఆఫ్రికాలో జన్మించాడు.
అతను 1956 లో ఏథెన్స్లో జన్మించాడు.
అతను ఇంగ్లాండ్‌లో జన్మించాడు, కాని అమెరికాలో చదువుకున్నాడు.
అతను నాగసాకిలో జన్మించాడు.
అతను ఒహియోలో జన్మించాడు.
అతను ఒసాకాలో జన్మించాడు.
అతను స్విట్జర్లాండ్‌లో జన్మించాడు.
అతను ఇటలీలోని ఒక చిన్న పట్టణంలో జన్మించాడు.
అతను 19 వ శతాబ్దంలో జన్మించాడు.
అతను 1888 జూలై 28 న జన్మించాడు.
అతను పేదవాడిగా జన్మించాడు, కాని లక్షాధికారి మరణించాడు.
అతను ధనవంతుడు.
అతను చిత్రకారుడిగా జన్మించాడు.
అతను ఒంటరిగా అక్కడికి వెళ్ళేంత ధైర్యంగా ఉన్నాడు.
అతన్ని కన్నీళ్లతో తీసుకువచ్చారు.
అతన్ని ఆమె అమ్మమ్మ పెంచి పోషించింది.
అతన్ని మామగారు పెంచారు.
అతన్ని సజీవంగా ఖననం చేశారు.
అతన్ని ఈ శ్మశానవాటికలో ఖననం చేశారు.
అతను జ్వరంతో కాలిపోతున్నాడు.
అతను శక్తితో పగిలిపోతున్నాడు.
అతను తన స్నేహితుడి నోట్బుక్ కాపీ చేయడంలో బిజీగా ఉన్నాడు.
నేను అతన్ని పిలిచినప్పుడు అతను బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను తన ఇంటి పనిలో బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను నిన్న మధ్యాహ్నం బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను బిజీగా ఉన్నాడు, కాని అతను నన్ను నగరం చుట్టూ చూపించడానికి సమయం తీసుకున్నాడు.
అతను బిజీగా ఉన్నాడు.
సమావేశానికి అంతరాయం కలగకుండా జాగ్రత్త పడ్డాడు.
అతన్ని రహస్య పోలీసు అధికారి పట్టుకున్నారు.
అతను మద్యపాన పోటీకి సవాలు చేయబడ్డాడు.
అతనిపై కుట్ర కేసు నమోదైంది.
శుభవార్తతో ఆయన ఉత్సాహంగా ఉన్నారు.
అతను తన గదిని శుభ్రపరుస్తున్నాడు.
అతను ఒప్పందంపై సంతకం చేయవలసి వచ్చింది.
అతను పూర్తిగా మందగించాడు.
అతన్ని మరణశిక్ష విధించారు.
అతను తన సూట్‌లో స్పష్టంగా కనిపించాడు.
అతను పాఠశాలలో నిరంతరం వేధింపులకు గురిచేసేవాడు.
అతను వైట్ పెయింట్తో కప్పబడి ఉన్నాడు.
అతను చెమటతో కప్పబడి ఉన్నాడు.
పన్నులు పెంచడంపై ఆయన విమర్శలు ఎదుర్కొన్నారు.
అతను ఏడుస్తున్నాడు.
అతను తన చెడు అలవాట్ల నుండి నయమయ్యాడు.
ఆమె అందంతో అతడు అబ్బురపడ్డాడు.
అతను చనిపోయాడు తప్పు.
అతను నా అభ్యర్ధనలకు చెవిటివాడు.
అతను చిన్నతనంలో సున్నితమైనవాడు.
అతన్ని అతని స్నేహితులు విడిచిపెట్టారు.
అతను విదేశాలకు వెళ్లాలని నిశ్చయించుకున్నాడు.
ఆహ్వానించబడకపోవడంతో నిరాశ చెందాడు.
అతను నిరాశ చెందాడు.
అతను చేసిన తప్పుకు అతను క్రమశిక్షణ పొందాడు.
అతను పోటీలో పాల్గొనడానికి అనర్హుడు.
అతను అందమైన అమ్మాయిని మరల్చాడు.
కరెంటుతో పాటు అతన్ని లాగారు.
అతను ప్రతీకారం తీర్చుకున్నాడు.
అతను వీధి వెంట కారు నడుపుతున్నాడు.
అతను త్రాగి ఉన్నాడు మరియు వెనుక తలుపు మూసివేయడం మర్చిపోయాడు.
అతను బీరు తాగాడు.
అతన్ని తన స్నేహితురాలు విసిరివేసింది.
అతను వార్తల కోసం ఆసక్తిగా ఉన్నాడు.
అతను సెప్టెంబరులో తిరిగి పాఠశాలకు రావాలని ఆరాటపడ్డాడు.
అతను సులభంగా మోసపోయాడు మరియు ఆమెకు కొంత డబ్బు ఇచ్చాడు.
అతను సులభంగా ప్రభావితమయ్యాడు.
ప్రభుత్వ పాఠశాలలో చదువుకున్నాడు.
అతను తన తాత చేత చదువుకున్నాడు.
అతను ఎనభై రెండు సంవత్సరాలు మరియు అతని వయస్సును అనుభవిస్తున్నాడు.
అతను జట్టు కెప్టెన్‌గా ఎన్నికయ్యాడు.
ఆయన చైర్మన్‌గా ఎన్నికయ్యారు.
1994 లో టెక్సాస్ గవర్నర్‌గా ఎన్నికయ్యారు.
ఆయన మళ్లీ మేయర్‌గా ఎన్నికయ్యారు.
అతను నగర మేయర్‌గా ఎన్నికయ్యాడు.
ఆయన మేయర్‌గా ఎన్నికయ్యారు.
ఆయన అధ్యక్షుడిగా ఎన్నికయ్యారు.
గత ఎన్నికల్లో ఆయన సెనేట్‌కు ఎన్నికయ్యారు.
అతను తన స్నేహితుడి ప్రమోషన్ గురించి అసూయపడ్డాడు.
ఆ హింసాత్మక నేరానికి చివరికి అతనికి ఐదేళ్ల జైలు శిక్ష విధించబడింది.
అతను ప్రతి అంగుళం రాజు.
అతన్ని బహిష్కరించారు.
అతను ఇంటికి చేరుకున్నప్పుడు అలసిపోయాడు.
అతను తన సొంత దేశం నుండి బహిష్కరించబడ్డాడు.
అతను ఒక నిర్ణయం తీసుకుంటాడు.
అతను వ్యాపారంలో అనుభవం కలిగి ఉన్నాడు.
టోక్యో రోడ్లపై ఆయనకు పరిచయం ఉంది.
అతను వేగంగా నిద్రపోయాడు.
అతను చీకటిలో లైట్ స్విచ్ కోసం అనుభూతి చెందాడు.
దొంగిలించినందుకు అతన్ని తొలగించారు.
ఆయన మొదటిసారి 1948 లో కాంగ్రెస్‌కు ఎన్నికయ్యారు.
అతను మొదట 1984 లో సెనేట్కు ఎన్నికయ్యాడు.
అతను ఆమెను నమ్మేంత మూర్ఖుడు.
అతను దానిని విశ్వసించేంత మూర్ఖుడు.
ఆమె చెప్పినదానిని నమ్మేంత మూర్ఖుడు.
అతను ప్రణాళికను అంగీకరించడం అవివేకమే.
చెడు వాతావరణం కారణంగా అతను తిరిగి వెళ్ళవలసి వచ్చింది.
అతను ప్రధాని పదవికి రాజీనామా చేయవలసి వచ్చింది.
అతను వాషింగ్టన్కు తిరిగి రావలసి వచ్చింది.
అతను ఓవర్ టైం పని చేయవలసి వచ్చింది.
అతను కోల్పోయిన పుస్తకాన్ని కనుగొనడం అదృష్టం.
అతను పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించాడు.
తన తల్లిపై కత్తితో దాడి చేసినందుకు హత్యాయత్నానికి పాల్పడినట్లు తేలింది.
అతను హత్యకు పాల్పడినట్లు తేలింది.
హత్య ఆరోపణపై అతన్ని అభియోగాలు మోపారు.
అతను స్తంభింపజేయబడ్డాడు.
అతను పూర్తిగా దుస్తులు ధరించాడు.
అతను వృద్ధాప్యం అవుతున్నాడు.
బహుమతిగా అతనికి బంగారు గడియారం ఇచ్చారు.
అతనికి ఒక ముఖ్యమైన మిషన్ ఇవ్వబడింది.
డబ్బు కొనగలిగే అత్యుత్తమ విద్య అతనికి లభించింది.
చనిపోయినందుకు అతన్ని వదులుకున్నారు.
ఆయన ప్రసంగం చేస్తున్నారు.
ఆయనకు విశ్వవిద్యాలయంలో ప్రవేశం లభించింది.
అతను గొప్పవాడు.
హత్యకు అతన్ని ఉరితీశారు.
అతను సంతోషంగా వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను యూదుడు కావడం సంతోషంగా ఉంది.
అతను దయచేసి కష్టం.
నేను గదిలోకి ప్రవేశించినప్పుడు అతను భోజనం చేస్తున్నాడు.
అతను గుండెలు బాదుకున్నాడు.
పడిపోతున్న రాతితో కొట్టబడి తక్షణమే మరణించాడు.
చేతిలో పెన్ను పట్టుకొని ఉన్నాడు.
ఆ సమయంలో అతను ఒంటరిగా ఇంట్లో ఉన్నాడు.
కారు ప్రమాదంలో గాయపడ్డాడు.
ఈ ప్రమాదంలో అతను గాయపడ్డాడు.
ఆ పట్టణం నాశనమైందనే విషయం ఆయనకు తెలియదు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు, కానీ ఈ రోజు అతను బాగానే ఉన్నాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు, కాబట్టి అతను రాలేడు.
అతను మొరటుగా, అసభ్యంగా చెప్పలేదు.
అతను ఆకట్టుకున్నాడు.
అతను జైలు పాలయ్యాడు.
అతను ఆ సమయంలో అమెరికాలో ఉన్నాడు.
అతను ఫ్రాన్స్‌లో ఉన్నాడు.
ఆయన పరిస్థితి విషమంగా ఉంది.
గత వేసవిలో ఆయన ఆరోగ్యం బాగాలేదు.
అతను మంచి ఉత్సాహంతో ఉన్నాడు.
అతను తన చొక్కా స్లీవ్లలో ఉన్నాడు.
అతను ముప్పై సంవత్సరాలు సైన్యంలో ఉన్నాడు.
అతను త్వరగా లేవడం అలవాటు.
అతను భోజనం తర్వాత నడక తీసుకునే అలవాటులో ఉన్నాడు.
అల్పాహారం ముందు నడక తీసుకునే అలవాటు అతనికి ఉంది.
అతను ఒక వారం ఆసుపత్రిలో ఉన్నాడు.
అతను తుది నిర్ణయం తీసుకునే పనిలో ఉన్నాడు.
అతను క్యూలో ఉన్నాడు.
అతను సరైన సమయంలో సరైన స్థలంలో ఉన్నాడు.
అతను షవర్ లో ఉన్నాడు.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదంలో అతను గాయపడ్డాడు.
ఈ ప్రమాదంలో అతను గాయపడ్డాడు.
అతను నాపై ఆసక్తి కలిగి ఉన్నాడు.
క్లబ్ చైర్మన్‌గా ఆహ్వానించబడ్డారు.
అతను హత్య కేసులో పాల్గొన్నాడు.
ఆమె ఆలస్యం వల్ల అతను చిరాకు పడ్డాడు.
అతను నా విజయానికి అసూయపడ్డాడు.
అతను వారి ఆనందానికి అసూయపడ్డాడు.
అతను నా వెనుక ఉన్నాడు.
ఆయన వయసు కేవలం ముప్పై ఆరు సంవత్సరాలు.
అతన్ని చాలాసేపు వేచి ఉంచారు.
మొద్దుబారిన ఆయుధంతో చంపబడ్డాడు.
అతను ల్యాండ్ గని చేత చంపబడ్డాడు.
అతను ఒకే బుల్లెట్‌తో చంపబడ్డాడు.
అతన్ని తన సొంత సోదరుడు చంపాడు.
కారు ప్రమాదంలో మృతి చెందాడు.
రైల్రోడ్ ప్రమాదంలో అతను మరణించాడు.
అతను విమాన ప్రమాదంలో మరణించాడు.
అతను తక్షణమే చంపబడ్డాడు.
అతన్ని కత్తితో చంపారు.
అతను నాకు సహాయం చేసేంత దయగలవాడు.
అతను నాకు లైబ్రరీకి మార్గం చూపించేంత దయగలవాడు.
అతను నాకు స్టేషన్‌కు వెళ్లే మార్గాన్ని చూపించేంత దయగలవాడు.
అతను నన్ను బస్ స్టాప్ కి తీసుకెళ్ళేంత దయతో ఉన్నాడు.
అతను నన్ను ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లేంత దయతో ఉన్నాడు.
తన పడవలో మమ్మల్ని ద్వీపానికి తీసుకెళ్లేంత దయగలవాడు.
అతను నాకు నిజం చెప్పేంత దయగలవాడు.
అతను నా షూలేసులను కట్టేంత దయగలవాడు.
అతన్ని కారు తట్టింది.
అతను గ్రామంలోని ప్రతి ఒక్కరికీ సుపరిచితుడు.
పతనం తరువాత అతను కుంటివాడు.
మంచు కారణంగా అతను ఆలస్యం అయ్యాడు.
అతను నిన్న పాఠశాలకు ఆలస్యంగా వచ్చాడు.
అతను తన సొంత పెళ్లికి ఆలస్యం అయ్యాడు.
అతని స్నేహితులు అతనిని చూసి నవ్వారు.
అతను రైలు వైపు మొగ్గుతున్నాడు.
అతను గోడపై వాలుతున్నాడు.
అతను నాకు తండ్రిలా ఉండేవాడు.
అతను తన గదిలో సంగీతం వింటున్నాడు.
యుద్ధం ప్రారంభమైనప్పుడు అతను ఇంగ్లాండ్‌లో నివసిస్తున్నాడు.
యుద్ధం ప్రారంభమైనప్పుడు అతను లండన్లో నివసిస్తున్నాడు.
అతను భారతీయులతో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఒకరిని ఆశిస్తున్నట్లు చుట్టూ చూస్తున్నాడు.
అతను మంచి ఉద్యోగం కోసం చూస్తున్నాడు.
సోమెర్‌సెట్‌లోని వారి చిన్న కుటీరంలో ఆమెతో వారాంతం గడపాలని అతను ఎదురు చూస్తున్నాడు.
అతన్ని అందరూ ప్రేమిస్తారు.
అతన్ని తెలిసిన ప్రతి ఒక్కరూ అతన్ని ప్రేమిస్తారు.
అతను అదృష్టవంతుడు.
అతను బీచ్ లో తన వీపు మీద పడుకున్నాడు.
అతను మంచం మీద పడుకున్నాడు.
అతను మంచం మీద పడుకున్నాడు.
అతను గడ్డి మీద పడుకున్నాడు.
అతన్ని జట్టుకు కెప్టెన్‌గా చేశారు.
అతన్ని తన క్లాస్‌మేట్స్ ఎగతాళి చేశారు.
అతను తన ఇష్టానికి వ్యతిరేకంగా ఒప్పందంపై సంతకం చేయబడ్డాడు.
అతన్ని రెండు గంటలు స్టేషన్‌లో వేచి ఉండేలా చేశారు.
అతను గుంపు గుండా వెళ్తున్నాడు.
అతను ఆమె సోదరిని వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను తన తమ్ముడిని తప్పుగా భావించాడు.
నేను than హించిన దానికంటే ఎక్కువ ఆశ్చర్యపోయాడు.
అతను రాజు కంటే ఎక్కువ.
ఈ వార్త వినగానే ఆయన కన్నీరుమున్నీరయ్యారు.
అతను హైస్కూల్లో నాకు మంచి స్నేహితుడు.
అతను నా ఏకైక స్నేహితుడు.
అతను అమాయకుడు.
అతను దాదాపు మునిగిపోయాడు.
వీధి దాటుతుండగా కారును దాదాపు hit ీకొట్టింది.
అతను దాదాపు ఒక కూడలిలో పరుగెత్తాడు.
అతను తన విధులను నిర్లక్ష్యం చేశాడు.
అతను ఆమెను మళ్ళీ చూడలేదు.
అతను తన తల్లిదండ్రులను మరలా చూడలేదు.
అతను తన భార్యను మరియు కుటుంబాన్ని మరలా చూడలేదు.
అతను ఇకపై తన తల్లిదండ్రులపై ఆధారపడలేదు.
ఆయన మంచి రాజకీయ నాయకుడు కాదు.
అతను మంచి వక్త కాదు.
అతను ఒక్క వైఫల్యంతో బాధపడే వ్యక్తి కాదు.
అతను ఫలితంతో ఏమాత్రం సంతృప్తి చెందలేదు.
అతను ఏమాత్రం సంతృప్తి చెందలేదు.
అతనికి ప్రమాదం గురించి తెలియదు.
అతను తన తప్పు గురించి స్పృహలో లేడు.
అతను నిరాశపడలేదు.
అతనికి ఆరోగ్యం బాగాలేదు.
అతను అస్సలు సంతోషంగా లేడు.
అతను ఆకట్టుకోలేదు.
అతను సంతోషించలేదు.
అతను త్వరగా కాదు.
ఏమి చేయాలో అతనికి తెలియదు.
అతను స్పష్టంగా త్రాగి ఉన్నాడు.
అతను స్పష్టంగా నొప్పితో ఉన్నాడు.
అతను తన ఎలక్ట్రిక్ గిటార్తో పైకప్పు మీద ఉన్నాడు.
విప్లవ నాయకులలో ఆయన ఒకరు.
ఆయనకు నిన్న ఆపరేషన్ చేశారు.
అతను ఇక్కడకు వచ్చినప్పుడు అతను breath పిరి పీల్చుకున్నాడు.
ఆమె ప్రేమ యొక్క తీవ్రతతో అతను ఉలిక్కిపడ్డాడు.
అతనికి 10,000 డాలర్లు చెల్లించారు.
అతను బాధాకరంగా సన్నగా ఉన్నాడు.
భయంతో స్తంభించిపోయాడు.
అతను భీభత్సంతో స్తంభించిపోయాడు.
సహాయం కోసం కేకలు విన్నప్పుడు అతను తన సైకిల్‌పై వెళుతున్నాడు.
అతను పరిపూర్ణుడు.
మనసు మార్చుకోవాలని ఒప్పించారు.
అతను కుక్కను పెంపుడు జంతువుగా చేసుకున్నాడు.
అతను రోజంతా టెన్నిస్ ఆడుతున్నాడు.
అతను పియానో ​​వాయించేవాడు మరియు ఆమె పాడుతోంది.
అతను పియానో ​​వాయించేవాడు.
అతను లైటర్‌తో ఆడుతున్నాడు.
అతను గొలిపే ఆశ్చర్యపోయాడు.
అతను బొమ్మతో సంతోషించాడు.
అతను పేదవాడు మరియు దానిని కొనలేకపోయాడు.
అతను పేదవాడు మరియు కోటు కొనలేకపోయాడు.
అతను పేదవాడు, కాబట్టి అతను కాలేజీకి వెళ్ళలేకపోయాడు.
ఆయన సమావేశానికి హాజరయ్యారు.
అతను సమయం కోసం ఒత్తిడి చేయబడ్డాడు, అందువల్ల అతను తలుపు తీసే ముందు ఉదయం కాగితం ద్వారా మాత్రమే స్కిమ్ చేశాడు.
అతను ఒక సంవత్సరంలో మూడుసార్లు పదోన్నతి పొందాడు.
రెండేళ్ల క్రితం కల్నల్‌గా పదోన్నతి పొందారు.
ఆయనకు ప్రధానోపాధ్యాయుడిగా పదోన్నతి లభించింది.
పాఠశాల ప్రిన్సిపాల్‌ పదవికి పదోన్నతి పొందారు.
అతను ఒకే విధంగా శిక్షించబడ్డాడు.
మద్యం తాగి వాహనం నడిపినందుకు అతనికి శిక్ష పడింది.
అతను చేసిన నేరాలకు శిక్ష విధించబడింది.
అబద్ధం చెప్పినందుకు అతనికి శిక్ష పడింది.
పుస్తకం రాసినందుకు జైలులో పెట్టారు.
అతన్ని దత్తత తీసుకున్నారు.
అతను త్వరగా తిరిగి స్వాధీనం చేసుకున్నాడు.
అతన్ని తాతలు పెంచారు.
అతను ఒక కళాత్మక కుటుంబంలో పెరిగాడు.
అతను యునైటెడ్ స్టేట్స్లో పెరిగాడు, కానీ అతని స్థానిక భాష జపనీస్.
అతను ఒక వార్తాపత్రిక చదువుతున్నాడు.
అతను తన విధిని ఎదుర్కోవడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాడు.
అతను నిజంగా ఆకట్టుకున్నాడు.
అక్కడికి వెళ్ళడానికి ఇష్టపడలేదు.
ఒక చెట్టు కింద విశ్రాంతి తీసుకుంటున్నప్పుడు ఒక ఆపిల్ తలపై పడింది.
తన డబ్బులన్నీ దోచుకున్నారు.
అతను తన యవ్వనాన్ని దోచుకున్నాడు.
అర్థరాత్రి ఇంటికి వచ్చేటప్పుడు అతను దోచుకున్నాడు.
అతన్ని పరిగెత్తి చంపారు.
అతన్ని కారు నడుపుతుంది.
ఆయన తిరిగి ఎన్నికలలో పోటీ చేస్తున్నారు.
అతను తన కొత్త కారుతో సంతృప్తి చెందాడు.
ఫలితంతో అతను సంతృప్తి చెందాడు.
అతను ఒక జుట్టు ద్వారా రక్షించబడ్డాడు.
తనకు తెలియదని ఒప్పుకోవటానికి భయపడ్డాడు.
మీరు అతన్ని కాల్చివేస్తారని అతను భయపడ్డాడు.
అతన్ని తల్లి తిట్టింది.
అతను రోడ్డు దాటుతూ కనిపించాడు.
అతన్ని భయంతో పట్టుకున్నారు.
ఆయనను కరస్పాండెంట్‌గా విదేశాలకు పంపించారు.
యువరాణిని రక్షించడానికి అతన్ని పంపారు.
ఆయనకు సమాజ సేవ శిక్ష విధించబడింది.
ఫైరింగ్ స్క్వాడ్ అతనికి మరణశిక్ష విధించింది.
అతనికి మరణశిక్ష విధించబడింది.
అతనికి మూడేళ్ల జైలు శిక్ష విధించబడింది.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదంలో అతను తీవ్రంగా గాయపడ్డాడు.
కారు ప్రమాదంలో అతను తీవ్రంగా గాయపడ్డాడు.
అతను తన పిల్లలతో తీవ్రంగా ఉన్నాడు.
అతను కత్తికి పదును పెట్టాడు.
అతను చలి నుండి వణుకుతున్నాడు.
అతన్ని కాల్చి చంపారు.
అతను మొదట సిగ్గుపడ్డాడు.
అతను ప్రారంభంలో సిగ్గుపడ్డాడు.
అతను గత వారం అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు, కాని అతను పాఠశాలకు వెళ్ళాడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు, కాబట్టి అతను రాలేడు.
అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు, కాబట్టి అతను బయటకు వెళ్ళలేదు.
అతను అన్ని సమయం మౌనంగా ఉన్నాడు.
అతను ఆమెను నమ్మడానికి తగినంత వెర్రివాడు.
అతను కూర్చుని ఒక పుస్తకం చదువుతున్నాడు.
అతను మేరీ మరియు టామ్ మధ్య కూర్చున్నాడు.
నేను అతనిని చూసినప్పుడు అతను లైబ్రరీలో కూర్చున్నాడు.
అతను నా పక్కన కూర్చున్నాడు.
కళ్ళు మూసుకుని బెంచ్ మీద కూర్చున్నాడు.
అతను ఒక బెంచ్ మీద కూర్చున్నాడు.
అతను నోటిలో పైపుతో అక్కడ కూర్చున్నాడు.
అతను నేరుగా కూర్చున్నాడు.
చేతులు ముడుచుకుని కూర్చున్నాడు.
అతను చెట్టు కింద నిద్రిస్తున్నాడు.
అతను చిన్నవాడు, కానీ బలంగా ఉన్నాడు.
తనకు ఏమీ జరగనట్లు నవ్వుతూ ఉన్నాడు.
అతను నిద్రపోతున్నప్పుడు బిగ్గరగా గురక పెట్టాడు.
అతను బిగ్గరగా గురక పెట్టాడు.
అతను మాట్లాడలేనంత కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా గందరగోళం చెందాడు, అతని సమాధానం అర్ధవంతం కాలేదు.
అతను చాలా భయపడ్డాడు, అతను తన ప్రాణాల కోసం పరిగెత్తాడు.
అతను డబ్బు సంపాదించాలనే ఉద్దేశంతో ఉన్నాడు, అతనికి వేరే దేని గురించి ఆలోచించడానికి సమయం లేదు.
అతను చాలా పిచ్చిగా ఉన్నాడు, అతను విందు తినడం మర్చిపోయాడు.
అతను రొట్టె కొనలేనంత పేదవాడు.
అతను చాలా పిచ్చిగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా అలసిపోయాడు, అతను నిలబడలేడు.
అతను చాలా అలసిపోయాడు, అతను నడవలేడు.
అతను నిద్రలో ఉన్నాడు.
ఆయన మాట్లాడుతున్నారు.
అతను కుకీలను దొంగిలించడం గుర్తించాడు.
అతను పూల పడకలలో రక్షక కవచాన్ని వ్యాప్తి చేస్తున్నాడు.
అతను తలుపు వద్ద నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను వీధి మూలలో నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను పర్వత శిఖరం వద్ద నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను తలుపు వెనుక నిలబడి ఉన్నాడు.
జేబులో చేయి వేసి గేటు దగ్గర నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను ఖాళీగా ఉన్న రూపంతో అక్కడ నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను ఆమెను చూస్తూ ఉన్నాడు.
అతను ఒక సంస్థను స్థాపించేటప్పుడు అతను తన టీనేజ్‌లోనే ఉన్నాడు.
అతను రాళ్ళు రువ్వాడు.
అతను తన పిల్లలతో కఠినంగా వ్యవహరించాడు.
అతను ఆశ్చర్యపోయాడు మరియు ఎలా సమాధానం చెప్పాలో తెలియదు.
అతను ఆమె అందంతో ఆశ్చర్యపోయాడు.
అతను నివ్వెరపోయాడు.
అతను ఆమెను నమ్మేంత తెలివితక్కువవాడు.
ఆమె చెప్పినదానిని నమ్మేంత తెలివితక్కువవాడు.
ఆయనపై తీవ్ర విమర్శలు వచ్చాయి.
అతను అనేక రంగాలలో విజయవంతమయ్యాడు.
అతను ఈ ప్రయత్నంలో విజయవంతమయ్యాడు.
అతను అకస్మాత్తుగా ఒక మర్మమైన వ్యాధితో దాడి చేశాడు.
అతను అకస్మాత్తుగా చాలా సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను చెడు తలనొప్పితో బాధపడ్డాడు.
కోర్టుకు హాజరుకావాలని పిలిపించారు.
అతను బడికి వెళ్ళవలసి ఉంది.
దూర ఫోన్ బిల్లు చూసి అతను ఆశ్చర్యపోయాడు.
ఈ వార్త చూసి ఆశ్చర్యపోయాడు.
తన స్నేహితుడు అకస్మాత్తుగా కనిపించడం చూసి అతను ఆశ్చర్యపోయాడు.
గొప్ప కళాకారుడి మాస్టర్ పీస్ గోడపై తలక్రిందులుగా వేలాడదీయడం చూసి అతను ఆశ్చర్యపోయాడు.
ఇది తెలుసుకుని ఆశ్చర్యపోయాడు.
ఆయన చుట్టూ విలేకరులు ఉన్నారు.
అతన్ని ఒక పోలీసు తీసుకెళ్లాడు.
అతన్ని అర్ధరాత్రి నలుగురు పోలీసు అధికారులు తీసుకెళ్లారు.
అతను మంచివాడు.
నేను ఉద్యోగం కోసం ఇంటర్వ్యూ చేసిన మొదటి వ్యక్తి ఆయన.
ఎవరెస్ట్ శిఖరాన్ని అధిరోహించిన మొదటి వ్యక్తి ఆయన.
అతను పసిఫిక్ దాటిన మొదటి వ్యక్తి.
అతను చివరిగా బయలుదేరాడు.
అతను గొప్ప యాత్రకు నాయకుడు.
ఆయన ఉద్యమ నాయకుడు.
అతను ఆనాటి అత్యంత ప్రసిద్ధ రచయిత.
అతను దానిని సూచించాడు.
అతను ఒక్కటే.
అతను మాత్రమే ప్రమాదానికి సాక్షి.
అతను మీకు తోడుగా ఉండే వ్యక్తి.
అతను వ్యాపారంలో ఉన్నాడు.
అతనికి దాహం వేసింది.
అతన్ని బార్లు వెనుక విసిరారు.
దోపిడీకి జైలులో పడవేయబడ్డాడు.
చెట్టుకు తాడుతో కట్టారు.
అతను తన సుదీర్ఘ నడక నుండి అలసిపోయాడు.
అతను అలసిపోయాడు, కానీ అతను పని చేస్తూనే ఉన్నాడు.
అతను ఆమెను పిలిచాడు, కాని అతను మర్చిపోయాడు.
డాక్టర్ తాగడం మానేయమని చెప్పాడు.
అతను మాట్లాడటానికి చాలా కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను దానిని గమనించడానికి చాలా బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను ఇంటికి నడపడానికి చాలా త్రాగి ఉన్నాడు.
అతను ఈత కొట్టడానికి చాలా వయస్సులో ఉన్నాడు.
అతను ఇంకా వెళ్ళడానికి చాలా అలసిపోయాడు.
అతను చదువుకోవడానికి చాలా అలసిపోయాడు.
అతను ఇక నడవడానికి చాలా అలసిపోయాడు.
అతను పాఠశాలకు వెళ్ళడానికి చాలా చిన్నవాడు.
అతను ఒంటరిగా జీవించడానికి చాలా చిన్నవాడు.
అతను ఆమెను వివాహం చేసుకోవాలనే ఆశలను పూర్తిగా వదులుకోలేకపోయాడు.
అతను కదలలేకపోయాడు.
ప్రమాదం గురించి అతనికి తెలియదు.
పరిస్థితి గురించి అతనికి తెలియదు.
అతను చాలా రోజులు అపస్మారక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను మూడు రోజులు అపస్మారక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను తన అపరాధం గురించి అపస్మారక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను మూడు నిమిషాలు నీటి అడుగున ఉన్నాడు.
అతను ఆకట్టుకోలేదు.
ఆయన పేరు మాకు చెప్పడానికి ఇష్టపడలేదు.
నేను అపాయింట్‌మెంట్ మరచిపోయినప్పుడు అతను నాపై చాలా కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను రోజంతా చాలా బిజీగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా బహుమతి మరియు ప్రతిభావంతుడు.
ఆమె తన పైకప్పును పరిష్కరించడానికి సహాయం చేయమని ఆమె ఇచ్చినప్పుడు అతను చాలా ఆనందంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా పట్టుబట్టారు.
అతను వారితో చాలా దయ చూపించాడు.
అతను చాలా పాతవాడు.
అతను చాలా ఓపికపడ్డాడు.
అతన్ని చూడగానే చాలా సంతోషించాడు.
అతను చాలా పేదవాడు.
అతను చాలా పొడవైన మరియు సన్నగా, పొడవాటి చేతులు మరియు కాళ్ళతో ఉన్నాడు.
అతను చాలా పొడవుగా ఉన్నాడు, కాబట్టి నేను అతనిని ఒకేసారి గుర్తించాను.
అతను చాలా దాహంతో ఉన్నాడు మరియు కొంచెం నీరు అడిగాడు.
అతను దృశ్యమానంగా బాధపడ్డాడు.
అతను దృశ్యమానంగా నాడీగా ఉన్నాడు.
అతను తన పెంపుడు తల్లిని సందర్శించేవాడు.
అతను ప్రాం కింగ్ గా ఎన్నుకోబడ్డాడు.
అతను చాలాసేపు వేచి ఉన్నాడు.
అతను వీధిలో నెమ్మదిగా నడుస్తున్నాడు.
అతను రోజంతా టెలివిజన్ చూస్తున్నాడు.
అతను తన అద్దెకు వెనుకబడి ఉన్నాడు. ఫలితంగా, అతను తన అపార్ట్మెంట్ నుండి తొలగించబడ్డాడు.
అతను రక్తం కోల్పోకుండా బలహీనంగా ఉన్నాడు.
అతను విందు జాకెట్ ధరించాడు.
అతను థ్రెడ్ బేర్ సూట్ ధరించాడు.
అతను టక్స్ ధరించాడు.
అతను తక్సేడో ధరించాడు.
అతను నల్ల ప్యాంటు మరియు అందమైన తెల్ల చొక్కా ధరించాడు.
అతను అద్దాలు ధరించాడు.
అతను తన లోదుస్తులు తప్ప మరేమీ ధరించలేదు.
ఆయనను ప్రతిచోటా స్వాగతించారు.
ఎక్కడికి వెళ్ళినా ఆయనకు స్వాగతం పలికారు.
అతను ఒక ట్యూన్ విజిల్ చేస్తున్నాడు.
అతను విస్తృతంగా మేల్కొని ఉన్నాడు.
అతను ఆమె సలహా తీసుకునేంత తెలివైనవాడు.
అతను బుల్లెట్తో గాయపడ్డాడు.
పోరాటంలో అతను గాయపడ్డాడు.
భుజంలో గాయపడ్డాడు.
అతను యుద్ధంలో గాయపడ్డాడు.
ఆమె అతన్ని చూడటానికి వస్తుందని అనుకోవడంలో అతను తప్పుగా ఉన్నాడు.
అతను తప్పు.
అతను చిన్నవాడు మరియు అమాయకుడు.
అతను భోజనానికి ముందు ఆమె మురికి చేతులు కడుక్కొన్నాడు.
అతను వారానికి ఒకసారైనా తన కారును కడుగుతాడు.
అతను ప్రతి వారం బైక్ కడుగుతాడు.
అతను ఒకేసారి నిలబడలేకపోయాడు.
అతను అక్కడ కూడా లేడు.
ఆమె చుట్టూ ఆ కథ చెప్పేంత మూర్ఖుడు కాదు.
తన సంపద అంతా ఉన్నప్పటికీ అతను సంతోషంగా లేడు.
అతనికి జరిమానా మాత్రమే ఇవ్వలేదు, నష్టపరిహారాన్ని కూడా చెల్లించాల్సి వచ్చింది.
అతను దానికి సిద్ధంగా లేడు.
అతను అంత తెలివితక్కువవాడు కాదు, అతను ఆమె సమక్షంలో దాని గురించి మాట్లాడాడు.
ఆమె చుట్టూ ఉన్నప్పుడు అతను దాని గురించి మాట్లాడటానికి తగినంత తెలివితక్కువవాడు కాదు.
అతను గత వారం అక్కడ లేడు.
అతను స్వీడిష్ సినిమా చూశాడు.
వైద్యులు ఆమెపై వంగడంతో అతను చూశాడు.
అతను అబ్బాయిలను ఈత కొట్టడం చూశాడు.
చేతులు ముడుచుకుని ఆట చూశాడు.
అతను ప్రతి రోజు టీవీ చూస్తాడు.
అతను ఆమె వైపు కదిలాడు.
అతను ప్రతి రోజు విల్లు టై ధరిస్తాడు.
అతను ఐప్యాచ్ ధరిస్తాడు.
అతను డిజైనర్ గ్లాసెస్ ధరిస్తాడు.
అతను ఖరీదైన బట్టలు ధరిస్తాడు మరియు చాలా నగలు కలిగి ఉంటాడు.
అతను అద్దాలు ధరిస్తాడు.
అతను తన జుట్టును పొడవుగా ధరిస్తాడు.
అతను పైజామా ధరిస్తాడు.
అతను మందపాటి అద్దాలు ధరిస్తాడు.
చేతిలో ఉన్న రాయిని తూకం వేశాడు.
అతని బరువు 70 కిలోలు.
అతని బరువు సుమారు 300 పౌండ్లు.
అతను విమానంలో వెళ్ళాడు.
విదేశాలకు వెళ్లాడు.
అతను మిమ్మల్ని కపటమని పిలవటానికి వెళ్ళాడు.
అతను తిరిగి జపాన్ వెళ్ళాడు.
అతను తన టోపీని పొందడానికి తిరిగి వెళ్ళాడు.
అతను బాలిస్టిక్ వెళ్ళాడు.
అతను ప్రమాదం నుండి అంధుడయ్యాడు.
అతను గుడ్డిగా వెళ్ళాడు.
అతను సైకిల్ ద్వారా వెళ్ళాడు.
అతను నన్ను గమనించకుండా నా దగ్గరకు వెళ్ళాడు.
అతను ఒక ప్రమాదం ఫలితంగా చెవిటివాడు.
అతను గ్రామానికి సమీపంలో ఉన్న ఒక నదిలో చేపలు పట్టడానికి వెళ్ళాడు.
అతను డాక్టర్ కోసం వెళ్ళాడు.
అతను టోక్యో నుండి ఒసాకాకు విమానంలో వెళ్ళాడు.
అతను మూడు గంటల తరువాత ఇంటికి వెళ్ళాడు.
అతను నిన్న ఇంటికి వెళ్ళాడు.
అతను బ్యాంకులోకి వెళ్ళాడు.
అతను ఒకరోజు యాత్రకు వెళ్ళాడు.
ఏమీ జరగనట్లు అతను పుస్తకం చదువుతూనే ఉన్నాడు.
అతను పాడుతూనే ఉన్నాడు.
అతను యంత్రాన్ని ఎలా ఉపయోగించాలో ప్రదర్శించాడు.
అతను గొడుగు లేకుండా వర్షంలో నడుస్తూ వెళ్ళాడు.
అతను తుఫాను ఉన్నప్పటికీ బయటకు వెళ్ళాడు.
అతను వర్షంలో బయటకు వెళ్ళాడు.
అతను నాకు సహాయం చేయడానికి బయలుదేరాడు.
అతను నా కోసం ఇల్లు వెతుక్కుంటూ వెళ్ళాడు.
అతను నాకు సహాయం చేయడానికి వెళ్ళాడు.
అతను గది నుండి బయటకు వెళ్ళాడు.
అతను తినడానికి బయలుదేరాడు.
చేతిలో బట్టల కట్టతో బయటకు వెళ్ళాడు.
అతను నాకు వీడ్కోలు చెప్పకుండా బయటకు వెళ్ళాడు.
అతను ఒక డిపార్ట్మెంట్ స్టోర్ వద్ద షాపింగ్ వెళ్ళాడు.
అతను ఆమెను మూర్ఖుడు అని పిలిచేంత దూరం వెళ్ళాడు.
అతను నన్ను మూర్ఖుడు అని పిలిచేంత దూరం వెళ్ళాడు.
అతను నన్ను అబద్ధాలకోరు అని పిలిచేంత దూరం వెళ్ళాడు.
అతను ఆమెను కొట్టేంతవరకు వెళ్ళాడు.
నేను పిరికివాడిని అని చెప్పేంతవరకు వెళ్ళాడు.
అతను సర్ఫింగ్‌కు వెళ్లాడు.
అతను తన తండ్రికి బదులుగా అక్కడికి వెళ్ళాడు.
ఇంగ్లీష్ నేర్చుకోవడానికి అక్కడికి వెళ్లాడు.
అతను చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను గత వారం అమెరికా వెళ్ళాడు.
అమెరికా సాహిత్యాన్ని అధ్యయనం చేయడానికి అమెరికా వెళ్లారు.
అతను మెడిసిన్ అధ్యయనం కోసం అమెరికా వెళ్ళాడు.
అమెరికా వెళ్ళాడు.
అతను కారులో బోస్టన్ వెళ్ళాడు.
ఆంగ్ల సాహిత్యం అధ్యయనం చేయాలనే ఉద్దేశ్యంతో ఇంగ్లాండ్ వెళ్లారు.
అతను పదేళ్ళ క్రితం ఇటలీకి వెళ్ళాడు మరియు అప్పటి నుండి అక్కడ నివసించాడు.
అతను 1970 లో లండన్ వెళ్ళాడు.
రెండేళ్ల క్రితం లండన్‌కు వెళ్లాడు.
పారిస్ మీదుగా లండన్‌కు వెళ్లాడు.
అతను లేఖ వచ్చిన వెంటనే న్యూయార్క్ వెళ్ళాడు.
ఆయన సోమవారం న్యూయార్క్ వెళ్లారు.
అతను మే చివరిలో పారిస్ వెళ్ళాడు.
అతను నిన్న కారులో పారిస్ వెళ్ళాడు.
అతను మొదట ఒక పండ్ల దుకాణానికి వెళ్ళాడు.
పెయింటింగ్ మరియు శిల్పకళను అభ్యసించడానికి ఆర్ట్ స్కూల్‌కు వెళ్లాడు.
అతను కొన్ని సంవత్సరాలు మాత్రమే పాఠశాలకు వెళ్ళాడు.
అతను 14 ఏళ్ళ వయసులో సముద్రానికి వెళ్ళాడు.
అతను ఆరు గంటలకు నిద్రపోయాడు మరియు అతను ఇంకా నిద్రపోతున్నాడు.
అతను ఏదో ఒక ప్రదేశానికి లేదా మరొక ప్రదేశానికి వెళ్ళాడు.
అతను తన బంధువుతో కలిసి ఉండటానికి వెళ్ళాడు.
అతను మెడిసిన్ అధ్యయనం కోసం యునైటెడ్ స్టేట్స్ వెళ్ళాడు.
అతను ఆమెను చూడటానికి విమానాశ్రయానికి వెళ్ళాడు.
అతను భవనం వెనుక వైపుకు వెళ్ళాడు.
అతను బ్యాంకుకు వెళ్లి డబ్బు మార్చాడు.
అతను దంతవైద్యుడి వద్దకు వెళ్ళాడు.
అతను పార పొందడానికి హార్డ్వేర్ దుకాణానికి వెళ్ళాడు.
అతను నిన్న ఆసుపత్రికి వెళ్ళాడు.
లేఖను మెయిల్ చేయడానికి పోస్టాఫీసుకు వెళ్లాడు.
అతను దుకాణానికి వెళ్ళాడు.
అతను సాహసం వెతుక్కుంటూ ప్రయాణం చేశాడు.
అతను మౌంట్ పైకి వెళ్ళాడు. ఫుజి.
అతను నెమ్మదిగా మెట్లు ఎక్కాడు.
అతను ఆమె దగ్గరకు వెళ్ళాడు మరియు వారు చేతులు దులుపుకున్నారు.
అతను టవల్ ను నీటితో తడిపాడు.
అతను తన టవల్ ను నీటితో తడిపాడు.
అతను ఆమె చెవిలో ఏదో గుసగుసలాడాడు.
అతను ఆమెతో ఏదో గుసగుసలాడాడు.
అతను నాకు ఏదో గుసగుసలాడాడు.
అతను నా చెవిలో సమాధానం గుసగుసలాడాడు.
అతను ఆకలితో ఉన్నాడని నాకు గుసగుసలాడాడు.
అతను తన కుక్క కోసం ఈలలు వేశాడు.
అడిగేవాడు ఐదు నిమిషాలు మూర్ఖుడు, కాని అడగనివాడు ఎప్పటికీ మూర్ఖుడు.
పోరాడేవాడు ఓడిపోవచ్చు, కాని అప్పటికే ఓడిపోలేదు.
సంశయించేవాడు పోతాడు.
అనేక భాషలు తెలిసినవాడు ప్రపంచం నుండి ఎక్కువ పొందుతాడు.
చివరిగా నవ్వేవాడు ఉత్తమంగా నవ్వుతాడు.
చివరిగా నవ్వేవాడు, ఉత్తమంగా నవ్వుతాడు.
కత్తితో జీవించేవాడు కత్తితో చనిపోతాడు.
పైపర్ చెల్లించేవాడు ట్యూన్ అని పిలుస్తాడు.
పైపర్ చెల్లించేవాడు, ట్యూన్ పిలుస్తాడు.
తరచూ చదివి, తరచూ నడిచేవాడు, చాలా చూస్తాడు మరియు చాలా తెలుసు.
జ్ఞానం కోరుకునేవాడు తెలివైనవాడు, అది దొరికిందని భావించేవాడు మూర్ఖుడు.
కుక్కలతో నిద్రిస్తున్నవాడు ఈగలు తో లేస్తాడు.
తాను తగినంత నేర్చుకున్నానని అనుకునేవాడు ఏమీ నేర్చుకోలేదు.
ఆ విషయంపై ఆయన మీకు సలహా ఇస్తారు.
అతను ఎల్లప్పుడూ మీతో ఉంటాడు.
అతను ఎనిమిది గంటలకు చేరుకుంటాడు.
అతను రేపు పారిస్ చేరుకోనున్నాడు.
అతను జూన్ 24 న వస్తాడు.
అతను ఐదు గంటలకు అక్కడకు వస్తాడు.
అతను గంటలో చేరుకుంటాడు.
అతను మంచి భర్తగా ఉంటాడు.
అతను మంచి గురువుగా ఉంటాడు.
అతను రెండు రోజుల్లో తిరిగి వస్తాడు.
అతను కొద్ది రోజుల్లో తిరిగి వస్తాడు.
అతను ఒక సెకనులో తిరిగి వస్తాడు.
అతను ఒక గంటలో తిరిగి వస్తాడు.
అతను పది నిమిషాల్లో తిరిగి వస్తాడు.
అతను త్వరలో తిరిగి వస్తాడు.
అతను రేపు తిరిగి వస్తాడు.
అతను రేపు స్వేచ్ఛగా ఉంటాడు.
అతను సాయంత్రం అంతా ఇక్కడే ఉంటాడు.
అతను ఏ క్షణమైనా ఇక్కడే ఉంటాడు.
అతను త్వరలో ఇక్కడకు వస్తాడు.
అతను రెండు వారాలు న్యూయార్క్‌లో ఉంటాడు.
అతను రైలు కోసం సమయం లో ఉంటుంది.
అతను తప్పిపోతాడు.
నేను దూరంగా ఉన్నప్పుడు అతను నా డిప్యూటీగా ఉంటాడు.
అతనికి శిక్ష పడుతుంది.
అతను సిద్ధంగా ఉంటాడు.
అతను జీవితం కోసం నాశనమవుతాడు.
రేపు ఈ సమయంలో ఆయన తన కుటుంబ సభ్యులతో మాట్లాడనున్నారు.
వచ్చే నెలలో అతను చాలా బిజీగా ఉంటాడు.
అతను మంచి డాక్టర్ అవుతాడు.
అతను నాలుగు గంటలకు తిరిగి వస్తాడు.
అతను త్వరగా లేదా తరువాత తిరిగి వస్తాడు.
అతను తిరిగి వస్తాడు.
అతను కొద్ది రోజుల్లో ఇంటికి వస్తాడు.
మీరు అతన్ని పిలిస్తే అతను వస్తాడు.
అతను పెద్ద అదృష్టంలోకి వస్తాడు.
అతను త్వరలో వస్తాడు.
అతను ఈ మధ్యాహ్నం వస్తాడు.
అతను రేపు వస్తాడు.
అతను వస్తాడు.
తన కొడుకును చూడలేకపోతే ఆత్మహత్య చేసుకుంటాడు.
అతను వారిని ఓడిస్తాడు.
అతను డబ్బు సంపాదించడానికి ఏదైనా చేస్తాడు.
అతను దానిని సమయానికి పూర్తి చేయడానికి తన వంతు కృషి చేస్తాడు.
అతను తన వంతు కృషి చేస్తాడు.
అతను జైలులో ముగుస్తుంది.
అతను తిరిగి వచ్చినప్పుడు అతను దానిని మీకు వివరిస్తాడు.
అతను నా సలహాను అనుసరిస్తాడు.
ఆయన ఎప్పటికీ మన హృదయాల్లో ఉంటాడు.
అతను మీ స్థానంలో వెళ్తాడు.
అతను వచ్చే నెలలో న్యూయార్క్ వెళ్తాడు.
అతను రేపు టోక్యోకు వెళ్తాడు, కాదా?
అంగీకరించడం తప్ప అతనికి వేరే మార్గం ఉండదు.
వచ్చే వారం ఆయనకు ఆపరేషన్ చేయాల్సి ఉంటుంది.
అతను టోక్యో నుండి బయలుదేరి జూన్లో కాన్సాయ్కు వస్తాడు.
ఆయన మన హృదయాల్లో శాశ్వతంగా జీవిస్తాడు.
నేను విదేశాల్లో ఉన్నప్పుడు పిల్లులను నా కోసం చూసుకుంటాడు.
అతను మంచి జట్టు కెప్టెన్‌గా చేస్తాడు.
అతను ఆమెను మంచి భర్తగా చేస్తాడు.
అతను నా సోదరిని మంచి భర్తగా చేస్తాడు.
అతను మిమ్మల్ని ధూళి తినడానికి చేస్తాడు.
అతను నా రుణాన్ని ఎప్పటికీ క్షమించడు.
అతను తప్పు చేసినప్పుడు కూడా అతను ఎప్పటికీ ఇవ్వడు.
అతను తన తల్లిదండ్రుల అంచనాలకు అనుగుణంగా జీవించడు.
అతను దానిని ఎప్పటికీ చేయడు.
అతను ఆమోదించడు.
అతను వెళ్ళడు.
అతను నాలుగు రోజులకు మించి ఉండడు.
అతను ముందుగానే లేదా తరువాత గమనించవచ్చు.
మీరు విదేశాలకు వెళ్లడాన్ని ఆయన అభ్యంతరం చెబుతారు.
అతను తదుపరి పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధిస్తాడు.
అతను రాబోయే పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధిస్తాడు.
అతను గరిష్టంగా 20 డాలర్లు చెల్లిస్తాడు.
అతను ప్రతిదానికీ చెల్లించాలి.
అతను తన స్నేహితులతో టెన్నిస్ ఆడతారు.
అతను మీకు అవసరమైన వాటిని మీకు అందిస్తాడు.
దీనికి ఆయన చింతిస్తారు.
అతను 3 గంటల్లో తిరిగి వస్తాడు.
అతను త్వరలోనే తండ్రి అవుతాడు.
అతను త్వరలోనే తండ్రి అవుతాడు.
తన తండ్రి పదవీ విరమణ చేసినప్పుడు అతను వ్యాపారాన్ని తీసుకుంటాడు.
అతను త్వరగా లేదా తరువాత ప్రతిదీ నాకు చెబుతాడు.
వచ్చే ఏడాది విదేశాలకు వెళ్లనున్నారు.
అతను వేచి ఉంటాడు.
అతను మొదటి బహుమతిని గెలుచుకుంటాడు.
అతను అతి త్వరలో సమాధానం రాస్తాడు.
అతను ఒక సమయంలో గంటలు వ్రాస్తాడు.
అతను ఆమె వైపు చూశాడు.
అతను రుమాలు మీద చేతులు తుడుచుకున్నాడు.
అతను స్లీవ్ మీద ముక్కు తుడుచుకున్నాడు.
అతను ముఖం నుండి చెమట తుడుచుకున్నాడు.
నుదిటి నుండి చెమట తుడుచుకున్నాడు.
అతను ముఖం నుండి చెమట తుడుచుకున్నాడు.
అతను ఎక్కువ సమయం కావాలని కోరుకున్నాడు.
అతను అతనికి ఎక్కువ సమయం కావాలని అతను కోరుకున్నాడు.
అతను డాక్టర్ కావాలని కోరుకుంటాడు.
అతను చెడు జ్ఞాపకాలను చెరిపివేయాలని కోరుకుంటాడు.
అతను హత్యకు సాక్ష్యమిచ్చాడు.
అతను అర్ధరాత్రి నిద్ర లేచాడు.
అతను నగ్నంగా మరియు గందరగోళంగా లేచాడు.
అతను కాంస్య పతకం సాధించాడు.
అతను బంగారు పతకం సాధించాడు.
రజత పతకం సాధించాడు.
అతను గణనీయమైన మొత్తంలో డబ్బును గెలుచుకున్నాడు.
అతను అనేక పోటీలలో గెలిచాడు.
ఈ ఎన్నికల్లో ఆయన పెద్ద మెజారిటీతో విజయం సాధించారు.
చెస్ టోర్నమెంట్‌లో మొదటి బహుమతిని గెలుచుకున్నాడు.
అతను గత వారం బహుమతిని గెలుచుకున్నాడు.
అతను మళ్ళీ రేసును గెలుచుకున్నాడు.
అతను మూడవ బహుమతిని గెలుచుకున్నాడు.
అతను ఒక అద్భుతం లేకుండా అక్కడ నుండి తప్పించుకోలేడు, అవునా?
అతను ఎక్కువ కాలం దూరంగా ఉండడు.
అతను సమావేశానికి సమయం ఉండదు.
అతను తప్పిపోడు.
అతను నన్ను కొట్టడు.
అతను రేపు తరగతికి రాడు.
అతను జెల్లీ ఫిష్ గురించి భయపడుతున్నందున అతను నీటి దగ్గరకు వెళ్ళడు.
అతను నన్ను ఒంటరిగా వదిలిపెట్టడు.
అతను తన చేతులకుర్చీలో ఎవరినీ కూర్చోనివ్వడు.
అతను దీన్ని ఇష్టపడడు.
అతను నా మాట వినడు.
అతను ఎక్కువ కాలం జీవించడు.
అతను ఎక్కువ కాలం జీవించడు.
అతను దానిని చేయడు.
అతను ఈ రాత్రికి తిరగడు.
తన భార్య తనను ఎందుకు విడిచిపెట్టిందో అతను తనను తాను ఆలోచిస్తున్నాడు.
ఆమె ఎందుకు అలా చేసిందో అతను ఆశ్చర్యపోయాడు.
అతను చాలా పెద్ద కోటు ధరించాడు.
అతను చీకటి స్వెటర్ ధరించాడు.
అతను లేత నీలం రంగు టై ధరించాడు.
అతను తన ఛాతీకి ఎర్రటి సాష్ ధరించాడు.
అతను అద్దాలు ధరించాడు.
అతను పాత బూట్లు ధరించాడు.
అతను ఎరుపు ప్యాంటు ధరించాడు.
అతను నిన్న రోజంతా పనిచేశాడు.
అతను రాత్రి పని చేసి పగటిపూట పడుకున్నాడు.
అతను రాత్రి చాలా దూరం పనిచేశాడు.
అతను ఉదయం నుండి సాయంత్రం వరకు పనిచేశాడు.
అతను తన కుటుంబాన్ని పోషించడానికి చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను చాలా డబ్బు సంపాదించడానికి చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను తన లక్ష్యాన్ని పొందటానికి చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను విరామం తీసుకోకుండా గత రాత్రి పనిచేశాడు.
అతను రాత్రి వరకు ఎక్కువసేపు పనిచేశాడు.
అతను చాలా కష్టపడి తన ఆరోగ్యాన్ని నాశనం చేశాడు.
అతను రాత్రిపూట పనిచేశాడు.
అతను చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను ఆదివారాలు పనిచేస్తాడు.
అతను రాత్రంతా పనిచేస్తాడు మరియు అతను రోజంతా నిద్రపోతాడు.
అతను రాత్రంతా పనిచేస్తాడు.
అతను బస్‌బాయ్‌గా పనిచేస్తాడు.
అతను దెయ్యం రచయితగా పనిచేస్తాడు.
అతను వెనిస్లో గోండోలియర్గా పనిచేస్తాడు.
అతను జిమ్ టీచర్‌గా పనిచేస్తాడు.
అతను అనువాదకుడిగా పనిచేస్తాడు.
అతను ఒక బ్యాంకులో పనిచేస్తాడు.
అతను పచ్చబొట్టు పార్లర్లో పనిచేస్తాడు.
అతను రాత్రి పనిచేస్తాడు.
అతను సంక్షేమ కార్యాలయంలో పనిచేస్తాడు.
అతను రోజుకు ఎనిమిది గంటలు పనిచేస్తాడు.
అతను ప్రతిరోజూ పని చేస్తాడు కాని ఆదివారం.
అతను ఆదివారం తప్ప ప్రతిరోజూ పనిచేస్తాడు.
అతను బ్యాంకు కోసం పనిచేస్తాడు.
అతను ఒక అమెరికన్ కంపెనీలో పనిచేస్తాడు.
అతను సోమవారం నుండి శుక్రవారం వరకు పనిచేస్తాడు.
అతను కష్టపడి పనిచేస్తాడు మరియు ఎప్పుడూ ఫిర్యాదు చేయడు.
అతను తన జీవనం సంపాదించడానికి చాలా కష్టపడ్డాడు.
అతను బ్యాంకులో పనిచేస్తాడు.
అతను కాల్ సెంటర్లో పనిచేస్తాడు.
అతను ఆ ప్రయోగశాలలో పనిచేస్తాడు.
అతను ఆటోమొబైల్ పరిశ్రమలో పనిచేస్తాడు.
అతను ల్యాబ్‌లో పనిచేస్తాడు.
అతను ప్రయోగశాలలో పనిచేస్తాడు.
అతను ప్రణాళిక విభాగంలో పనిచేస్తాడు.
అతను ఉన్మాదిలా పనిచేస్తాడు.
అతను ఎక్కువ గంటలు పనిచేస్తాడు.
అతను పొలం నుండి ఉదయం నుండి రాత్రి వరకు పనిచేస్తాడు.
అతను చాలా కష్టపడ్డాడు.
అది వినడానికి అతను సంతోషిస్తాడు.
అతను తన మాటను విచ్ఛిన్నం చేసిన చివరి వ్యక్తి.
దాని కోసం అతను ఒక చేయి మరియు కాలు ఇస్తాడు.
అతను తన వెనుక నుండి చొక్కా మీకు ఇస్తాడు.
అతను విజయం సాధించేవాడు.
అతను మాతో సినిమాకి రావాలనుకుంటున్నాడు.
మీరు చెస్ ఆడుతున్నారో లేదో అతను తెలుసుకోవాలనుకుంటాడు.
అతను తన తప్పును అంగీకరించడు.
అతను ఆమోదించడు.
అతను డబ్బు తీసుకోడు.
అతను నన్ను చూడటానికి తరచూ వచ్చేవాడు.
అతను తరచుగా ఆదివారం చేపలు పట్టడానికి వెళ్లేవాడు.
అతను తరచూ అలాంటిది చెప్పేవాడు.
అతను విమానం ద్వారా కాకుండా రైలులో వెళ్లేవాడు.
అతను కూర్చుని గంటలు సముద్రం వైపు చూసేవాడు.
అతను ప్రతిరోజూ ఉదయాన్నే లేవడం కంటే త్వరగా చనిపోతాడు.
అతను తన కారు నడపడానికి నన్ను అనుమతించడు.
అతను మమ్మల్ని నమ్మడు.
అతను మళ్ళీ ఇక్కడ తన ముఖాన్ని చూపించడానికి ధైర్యం చేయడు.
అతను ఒక వేలు కూడా ఎత్తడు.
అతను నా వైపు కూడా చూడడు.
అతను లోపలికి ఇవ్వడు.
అతను ఫ్లైకి హాని చేయడు.
అతను ఒక ఫ్లైని బాధించడు.
అతను నా సలహా వినడు.
అతను నన్ను నదిలో ఈత కొట్టడానికి అనుమతించడు.
అతను తన చేతులను నా చుట్టూ చుట్టాడు.
అతను నా చేతిలో నుండి లేఖను కొట్టాడు.
అతను తన దాడి చేసిన వ్యక్తిని నేలమీద కుస్తీ చేశాడు.
అతను అరబిక్ వ్రాస్తాడు.
అతను పుస్తకాలు వ్రాస్తాడు.
అతను టీవీ షోలకు స్క్రిప్ట్స్ రాస్తాడు.
అతను ప్రతిసారీ తన తల్లికి వ్రాస్తాడు.
అతను నెలకు ఒకసారి తన తల్లిదండ్రులకు వ్రాస్తాడు.
అతను వారానికి ఒకసారి నాకు వ్రాస్తాడు.
చైనా గురించి ఒక పుస్తకం రాశారు.
అతను అడవిలో తన సాహసాల గురించి ఒక పుస్తకం రాశాడు.
చైనాపై ఒక పుస్తకం రాశారు.
అతను పింగాణీపై ఒక పుస్తకం రాశాడు.
చైనాలో ఉన్నప్పుడు ఒక పుస్తకం రాశారు.
అతను నిన్న ఒక లేఖ రాశాడు.
అతను ఒక లేఖ రాశాడు.
అతను చాలా కథలు రాశాడు.
అతను దానిని తొందరగా రాశాడు.
అతను నాకు సుదీర్ఘ లేఖ రాశాడు.
అతను నాకు ప్రేమలేఖ రాశాడు.
అతను నన్ను జపాన్ నుండి రాశాడు.
జపాన్ సామాజిక పరిణామంపై ఆయన రాశారు.
అతను ఒక లేఖ రాశాడు.
ఆయన నివేదిక రాశారు.
అతను ఇరవై సంవత్సరాల వయసులో ఈ పుస్తకం రాశాడు.
మూడేళ్లలో మూడు పుస్తకాలు రాశారు.
అతను తన తల్లిదండ్రులకు రాశాడు.
అతను నిన్న నాకు రాశాడు.
అతను డిష్ టవల్ బయటకు తీసి, ఆరబెట్టడానికి వేలాడదీశాడు.
ఆమె ఇంటికి రావాలని అతను ఆరాటపడ్డాడు.
అతను తన జాకెట్ పైకి జిప్ చేశాడు.
అతను రెండుసార్లు క్యోటోలో ఉండేవాడు.
అతను నగరంలో నివసించడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను నన్ను తన కారు నడపడానికి ఎప్పుడూ అనుమతించడు.
అతను శుక్రవారం వెళ్ళడానికి ఇష్టపడతాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ ద్వారా వస్తాడు.
అతను మీ లేఖకు త్వరలో సమాధానం ఇస్తాడు.
అతను ఒక గంటలో వస్తాడు.
అతను మంచి భర్త అవుతాడు.
అతను పది నిమిషాల్లో ఉంటాడు.
అతను త్వరలో ఇంటికి తిరిగి వస్తాడు.
అతను కొద్ది నిమిషాల్లో తిరిగి వస్తాడు.
అతను త్వరలో తిరిగి వస్తాడు.
అతను మిమ్మల్ని చూడటం ఆనందంగా ఉంటుంది.
అతనికి అమెరికన్ పౌరసత్వం ఇవ్వబడుతుంది.
అతను మళ్ళీ ఇక్కడకు వస్తాడు.
అతను ఏ సెకను అయినా ఇక్కడే ఉంటాడు.
అతను త్వరలో ఇక్కడకు వస్తాడు.
అతను రేపు ఈ సమయంలో లండన్లో ఉంటాడు.
వచ్చే ఆదివారం ఆయనకు వివాహం జరుగుతుంది.
అతను నాతో సురక్షితంగా ఉంటాడు.
అతను వచ్చే వారం పరీక్ష రాస్తాడు.
అతను అక్కడ ఉంటాడు, వర్షం లేదా ప్రకాశిస్తాడు.
అతను త్వరలో తండ్రి అవుతాడు.
అతను ఒక గంటలో మాతో కలుస్తాడు.
అతను ఏదైనా గడ్డి వద్ద క్లచ్ చేస్తాడు.
అతను కాలినడకన లేదా సైకిల్ ద్వారా వస్తాడు.
అతను ఉద్యోగం పూర్తి చేయడానికి తన వంతు కృషి చేస్తాడు.
అతను బాగా చేస్తాడు.
అతను దాన్ని అధిగమిస్తాడు.
మీరు అడిగితే అతను మీకు సహాయం చేస్తాడు.
అతను త్వరగా లేదా తరువాత రహస్యాన్ని తెలుసుకుంటాడు.
అతను రేపు టోక్యోకు బయలుదేరుతాడు.
అతను మంచి భర్తను చేస్తాడు.
అతను త్వరగా లేదా తరువాత మంచి న్యాయవాదిని చేస్తాడు.
అతను కష్టపడి పనిచేస్తే తప్ప అతను ఎప్పటికీ ఏమీ సాధించడు.
అతను నన్ను ఎప్పుడూ కొట్టడు.
అతను నన్ను ఎప్పటికీ క్షమించడు.
వర్షం వచ్చినా అతను గోల్ఫ్ ఆడతాడు.
అతను బహుశా వచ్చే ఎన్నికల్లో విజయం సాధిస్తాడు.
అతను త్వరగా లేదా తరువాత చింతిస్తున్నాడు.
అతను ఆరు గంటలకు తిరిగి వస్తాడు.
అతను నా తల చీల్చుకుంటాడు.
అతను త్వరగా లేదా తరువాత అదృష్టం అయిపోతాడు.
అతను త్వరలో టామ్‌ను కలుస్తాడు.
అతను అర్థం చేసుకుంటాడు.
అతను ఖచ్చితంగా గెలుస్తాడు.
అతను ఆస్ట్రియన్.
అతను ఇంగ్లీష్.
అతను స్విస్.
అతను బ్రిటిష్ పౌరుడు, కానీ అతను భారతదేశంలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను చైనీస్-అమెరికన్.
అతను ఒక DJ.
అతను ఒక ఫ్రెంచ్.
అతను చెడ్డ అబద్దకుడు.
అతను బేస్ బాల్ ఆటగాడు.
అతను పెద్ద పిల్లవాడు.
అతను పెద్ద పిరికివాడు.
అతను పెద్దవాడు.
అతను కాస్త తాగి ఉన్నాడు.
అతను కాస్త అసూయతో ఉన్నాడు.
అతను కొంచెం ఒంటరిగా ఉన్నాడు.
అతను కాస్త సిగ్గుపడుతున్నాడు.
అతను కసాయి.
అతను తన తండ్రి కార్బన్ కాపీ.
అతను కార్డియాలజిస్ట్.
అతను గొలుసు ధూమపానం.
అతను మోసగాడు మరియు అబద్దకుడు.
అతను నా దగ్గరి స్నేహితుడు.
అతను చల్లని హృదయపూర్వక కుదుపు.
అతను హాస్యనటుడు.
అతను సంఘం నాయకుడు.
అతను నిర్మాణ కార్మికుడు.
అతను సృష్టికర్త.
అతను ఎప్పటిలాగే క్రిబాబీ.
అతను భక్తుడు కాథలిక్.
అతను మతోన్మాది.
అతను వేగంగా నేర్చుకునేవాడు.
అతడు మురికి అబద్దం.
అతను నా మాజీ విద్యార్థి.
అతను ఫ్రట్ బాయ్.
అతను ఫ్రీలాన్స్ జర్నలిస్ట్.
అతను పని నుండి స్నేహితుడు.
అతను నా సోదరుడి స్నేహితుడు.
అతను జూదగాడు.
అతను తోటమాలి.
అతను దెయ్యం రచయిత.
అతను మంచి అబ్బాయి.
అతను ఇప్పుడు మంచి వ్యక్తి, కాబట్టి అతను భవిష్యత్తులో మంచి భర్తను చేస్తాడు.
అతను మంచి అబద్దకుడు.
అతను మంచి మనిషి.
అతను మంచి వ్యక్తి.
అతను ఒక గుసగుస.
అతను ఎదిగిన మనిషి.
అతను ఉన్నత పాఠశాల విద్యార్థి.
అతను చరిత్రకారుడు.
అతను నిరాశాజనకమైన కేసు.
అతను ఒక కుదుపు.
అతను ఒక జెస్యూట్.
అతను జర్నలిస్ట్.
అతను ఆలస్యంగా వికసించేవాడు.
అతను చట్టాన్ని గౌరవించే పౌరుడు.
అతను న్యాయవాది.
అతను తన రంగంలో ప్రముఖ అధికారం.
అతడు అబద్దకుడు.
అతను లైఫ్‌గార్డ్.
అతను కొద్దిగా కాయలు.
అతను కొద్దిగా లేతగా ఉన్నాడు.
అతను కొద్దిగా తుప్పుపట్టినవాడు.
అతను మీకన్నా కొంచెం ఎత్తు.
అతను కొద్దిగా తాగి మత్తెక్కినవాడు.
అతను వదులుగా ఉన్న ఫిరంగి.
అతను ఇప్పుడు ఒక వ్యక్తి.
అతను తన మాటలోని వ్యక్తి.
అతను ప్రాముఖ్యత కలిగిన వ్యక్తి.
అతను చాలా మంచి పాత్ర ఉన్న వ్యక్తి.
అతను మనం నమ్మగల వ్యక్తి.
అతను మీరు ఆధారపడే వ్యక్తి.
అతను వివాహితుడు.
అతను గోల్ఫ్ క్లబ్ సభ్యుడు.
అతను నాడీ భగ్నం.
అతను నాన్స్‌మోకర్.
అతను పార్టీ జంతువు.
అతను శక్తివంతమైన మాంత్రికుడు.
అతను ప్రొఫెషనల్ ఫోటోగ్రాఫర్.
అతను నేషనల్ యూనివర్శిటీలో ప్రొఫెసర్.
అతను హార్వర్డ్‌లో జీవశాస్త్ర ప్రొఫెసర్.
అతను చాలా అరుదైన వ్యక్తి.
అతను నిజమైన స్పానియార్డ్.
అతను నిజమైన పెద్దమనిషి.
అతను సమురాయ్.
అతను స్క్రిప్ట్ రైటర్.
అతను పాడే గురువు.
అతను నైపుణ్యం కలిగిన భాషావేత్త.
అతను స్లాకర్.
అతను స్మార్ట్ బాయ్.
అతను స్మార్ట్ లిటిల్ ఫెల్లర్.
అతను సౌత్‌పా.
అతను ఒక వింత పాత్ర.
అతను ఒక వింత వ్యక్తి.
అతను జపనీస్ సాహిత్యం యొక్క విద్యార్థి.
అతను విజయవంతమైన బ్యాంకర్.
అతను విజయవంతమైన వ్యాపారవేత్త.
అతను ప్రతిభావంతులైన రచయిత.
అతను ప్రతిభావంతులైన యువ దర్శకుడు.
అతను ఒక గురువు మరియు నేను కూడా.
అతను టీటోటలర్.
అతను టెన్నిస్ ఆటగాడు.
అతను భయంకరమైన డ్రైవర్.
అతను మొత్తం విధ్వంసం.
అతను ఒక సాధారణ వర్క్‌హోలిక్.
అతను చాలా ఆప్యాయతగల తండ్రి.
అతను చాలా సమర్థుడైన వ్యాపారవేత్త.
అతను చాలా తెలివైన అబ్బాయి.
అతను చాలా అంగీకరించని వ్యక్తి.
అతను చాలా శక్తివంతుడు.
అతను చాలా చక్కని సంగీతకారుడు.
అతను చాలా మంచి అబ్బాయి.
అతను చాలా మంచి యువకుడు.
అతను చాలా ప్రతిభావంతుడు.
అతను చాలా ఉత్సాహవంతుడు.
అతను వాలీబాల్ ఆటగాడు.
అతను బలహీన సంకల్ప వ్యక్తి.
అతను ధనవంతుడు.
అతను ప్రసిద్ధ టెలివిజన్ వ్యక్తిత్వం.
అతను ప్రపంచ ప్రఖ్యాత రచయిత.
అతను అవును-మనిషి.
అతను జపనీస్ మాట్లాడగలడు.
అతను మీ వయస్సులో ఉన్నాడు.
అతను మీ వయస్సులో ఉన్నాడు.
అతను బయలుదేరబోతున్నాడు.
అతను పర్వతాలు ఎక్కడం అలవాటు చేసుకున్నాడు.
అతను పర్వతారోహణకు అలవాటు పడ్డాడు.
అతను ప్రయాణించడం అలవాటు చేసుకున్నాడు.
అతను స్వయంగా నటిస్తున్నాడు.
అతను చురుకుగా మరియు ఆరోగ్యంగా ఉన్నాడు.
అతను ఛారిటీ వర్క్ చేస్తున్నాడు.
అతను మాదకద్రవ్యాలకు బానిస.
అతను బానిస.
నేను పోతాను అని అతను భయపడ్డాడు.
అతను పిల్లులకు భయపడతాడు.
అతను కుక్కలకు భయపడతాడు.
అతను తప్పులు చేస్తాడని భయపడ్డాడు.
అతను సముద్రానికి భయపడ్డాడు.
అతను ఆలస్యం అవుతాడని భయపడ్డాడు.
అతను డాన్స్ చేయడానికి భయపడ్డాడు.
అతను నా తర్వాత ఉన్నాడు.
అతను అన్ని సంతోషిస్తున్నాము.
అతను బాగానే ఉన్నాడు.
అతనికి పిల్లులకు అలెర్జీ.
అతను దాదాపు ఎల్లప్పుడూ ఆసుపత్రిలో ఉంటాడు.
అతను నా లాంటి ఎత్తులో ఉన్నాడు.
అతను అప్పటికే మనిషి.
అతను ఇప్పటికే కొంతకాలం టాయిలెట్లో ఉన్నాడు.
అతను అప్పటికే మిగిలిపోయాడు.
అతను ఇప్పటికే వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను మాకు వినడానికి ఇప్పటికే చాలా దూరంగా ఉన్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ వెర్రి ప్రశ్నలు అడుగుతున్నాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ సోమవారాలు ఇంట్లో ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ ఆదివారాలు ఇంట్లో ఉంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ నా పట్ల దయతో ఉండేవాడు.
అతను ఎప్పుడూ టోక్యోలో నివసిస్తున్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ తన అత్తమామలతో చాలా ఆప్యాయంగా ఉంటాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ మా సంభాషణలో ప్రవేశిస్తాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ నెల చివరిలో విరిగిపోతాడు.
అతను ఎప్పుడూ క్లాసులో విదూషకుడు.
అతను ఎప్పుడూ ఏదో గురించి ఫిర్యాదు చేస్తాడు.
అతను ఎప్పుడూ ఆహారం గురించి ఫిర్యాదు చేస్తాడు.
అతను ఎప్పుడూ అసంతృప్తిగా ఉంటాడు.
అతను ఎప్పుడూ గాసిప్పులు వేసేవాడు.
అతను ఎప్పుడూ మోసాలకు పాల్పడుతున్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ చమత్కరించేవాడు.
అతను ఎప్పుడూ సమావేశాలకు ఆలస్యం అవుతాడు.
అతను ఎల్లప్పుడూ విషయాలను గందరగోళానికి గురిచేస్తున్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ ఇలాంటి చమత్కారమైన వ్యాఖ్యలు చేస్తున్నాడు!
అతను ఎల్లప్పుడూ సమయానికి.
అతను ఎప్పుడూ కామిక్స్ చదువుతున్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ స్కోలింగ్ చేస్తున్నాడు.
అతను ఎప్పుడూ డబ్బు కొరత.
అతను ఆఫ్రికన్ అమెరికన్.
అతను ఆసియా-అమెరికన్.
అతను ఒక ఆంగ్లేయుడు.
అతను ఒక పెద్ద భీమా సంస్థకు ఏజెంట్.
అతను ఒక జంతువు.
అతను రచయిత.
అతను ప్రారంభ పక్షి.
అతను మాజీ కాన్.
అతను అద్భుతమైన బ్రెయిన్ సర్జన్.
అతను స్వతంత్ర ఆలోచనాపరుడు.
అతను తెలివైన యువకుడు.
అతను ఓషనోగ్రాఫర్.
అతను నా పాత స్నేహితుడు.
అతను పాత టైమర్.
అతను ఒపెరా ప్రేమికుడు.
అతను చట్టవిరుద్ధం.
అతను అండర్గ్రాడ్.
అతను ప్రపంచంపై కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను బాధించేవాడు.
అతను సంఘవిద్రోహి.
అతను గుర్రం వలె బలంగా ఉన్నాడు.
అతను తన శరీరం గురించి సిగ్గుపడుతున్నాడు.
అతను మీకు సహాయం చేయమని అడుగుతున్నాడు.
అతను నిద్రపోతున్నాడు.
అతను ప్రస్తుతం చర్చిలో ఉన్నాడు.
అతను ప్రస్తుతం ఇంట్లో ఉన్నాడు.
అతను ఆసియా మహిళల పట్ల ఆకర్షితుడయ్యాడు.
అతను ఆటిస్టిక్.
అతను తన సొంత తప్పుల గురించి తెలుసు.
అతను వ్యాపారానికి దూరంగా ఉన్నాడు.
అతను మధ్య ఆసియాలో తన ప్రయాణాల నుండి తిరిగి వచ్చాడు.
అతన్ని బ్లాక్ లిస్ట్ చేశారు.
అతను గత మూడు నెలలుగా మంచానికి పరిమితం అయ్యాడు.
అతను ఇరవై సంవత్సరాలుగా ఇలా చేస్తున్నాడు.
అతను నా ఆలోచనలను తనదిగా దాటిపోతున్నాడు.
అతను నాలుగు రోజులుగా మంచం మీద అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను గత ఐదు రోజులుగా ఆ హోటల్‌లో ఉంటున్నాడు.
అతను 20 సంవత్సరాలుగా బోధిస్తున్నాడు.
అతను చాలా కాలంగా ఇక్కడ వేచి ఉన్నాడు.
అతను కొంతకాలంగా ఇక్కడ వేచి ఉన్నాడు.
అతను నాకన్నా పియానోలో మంచివాడు.
అతను పెద్దవాడు మరియు బలంగా ఉన్నాడు.
అతను పొడవైన మరియు లావుగా ఉన్నాడు.
అతను ధైర్యవంతుడు మరియు నిజాయితీపరుడు.
అతను పాత టోపీ కొంటున్నాడు.
అతను తన రైఫిల్‌ను శుభ్రపరుస్తున్నాడు.
అతను దగ్గరకు వస్తున్నాడు.
అతను రాబోతున్నాడు.
అతను పూర్తిగా వెర్రివాడు.
అతను నా నుండి ఏదో దాచిపెడుతున్నాడు.
అతను సాకర్ గురించి పిచ్చివాడు.
అతను మీ గురించి పిచ్చివాడు.
అతను క్రూరమైన మరియు హృదయపూర్వక.
అతను క్రూరమైనవాడు.
అతను ఏడుస్తున్నాడు.
అతను మోసపూరితమైనవాడు మరియు తారుమారు చేసేవాడు.
అతను ప్రతిదీ గురించి ఆసక్తిగా ఉన్నాడు.
అతను ప్రస్తుతం పన్ను మోసానికి జైలులో ఉన్నాడు.
అతను మరొక అమ్మాయితో డ్యాన్స్ చేస్తున్నాడు.
అతను నా సోదరితో డేటింగ్ చేస్తున్నాడు.
అతను చనిపోయిన అలసటతో ఉన్నాడు.
అతను అప్పుల్లో లోతుగా ఉన్నాడు.
అతను ఖచ్చితంగా రావడం లేదు.
అతను డైటింగ్ చేస్తున్నాడు.
అతను హ్యాండ్‌స్టాండ్ చేస్తున్నాడు.
అతను తన జర్మన్ హోంవర్క్ చేస్తున్నాడు.
అతను తన వంతు కృషి చేస్తున్నాడు.
అతను సరిగ్గా చేస్తున్నాడు.
అతను తన ఇంటి పని పూర్తి చేశాడు.
అతను ఇంతకు ముందే చేసాడు.
అతను భూమికి దిగాడు.
అతను ఒక ఆపిల్ తింటున్నాడు.
అతను కేఫ్‌లో అల్పాహారం తింటున్నాడు.
అతనికి ఎనిమిది సంవత్సరాలు.
అతను తనను తాను ఆనందిస్తున్నాడు.
అతను ప్రతి బిట్ తన స్నేహితుడిలా తెలివైనవాడు.
అతను అందరి స్నేహితుడు.
అతను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాడు.
అతను వేగంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా బాగున్నాడు.
అతను నిజంగా తక్కువగా ఉన్నాడు.
అతను ఆర్థికంగా తన భార్యపై ఆధారపడి ఉంటాడు.
అతను జపనీస్ భాషలో నిష్ణాతుడు.
అతను కొత్త ప్రేమను కనుగొన్నాడు.
అతను కాలేజీ నుండి తాజాగా ఉన్నాడు.
అతను స్నేహపూర్వకంగా ఉంటాడు.
అతను జార్జియాకు చెందినవాడు.
అతను పెద్ద ఆలోచనలతో నిండి ఉన్నాడు.
అతను చల్లని అడుగులు పొందుతున్నాడు.
అతను వృద్ధాప్యం అవుతున్నాడు.
అతను అనుమానాస్పదంగా ఉన్నాడు.
అతను దానిని ఇస్తున్నాడు.
అతను బట్టతల వెళ్తున్నాడు.
అతను గుడ్డిగా వెళ్తున్నాడు.
అతను నదిని దాటబోతున్నాడు.
అతనికి గుండెపోటు రాబోతోంది.
అతను దీన్ని ప్రేమించబోతున్నాడు.
అతను దానిని తయారు చేయబోతున్నాడు.
అతను దీనికి చింతిస్తున్నాడు.
అతను వృద్ధాప్యం అయిపోయాడు.
అతను అంకగణితంలో మంచివాడు.
అతను కార్డులలో మంచివాడు.
అతను జోకులు చెప్పడం మంచిది.
అతను చేసే పనిలో అతను మంచివాడు.
అతను మంచివాడు.
అతను ఆమెపై క్రష్ పొందాడు.
అతనికి తలనొప్పి వచ్చింది.
అతనికి మందపాటి గడ్డం ఉంది.
అతనికి తెల్ల పిల్లి వచ్చింది.
అతనికి ఇల్లు కొనడానికి తగినంత డబ్బు వచ్చింది.
అతనికి lung పిరితిత్తుల క్యాన్సర్ వచ్చింది.
అతను కాల్చడానికి డబ్బు వచ్చింది.
అతనికి ఫ్లూ వచ్చింది.
వ్యాపార ప్రపంచంలో దాన్ని సంపాదించడానికి అతను ఏమి తీసుకుంటాడు.
అతను అత్యాశ మరియు సోమరితనం.
గత కొన్ని రోజులుగా అతనికి జ్వరం వచ్చింది.
అతను ఉదార ​​పెంపకాన్ని కలిగి ఉన్నాడు.
అతను అందమైన మరియు మనోహరమైన.
అతను మేరీతో ప్రేమలో ఉన్నాడు.
అతను ప్రేమలో ముఖ్య విషయంగా ఉన్నాడు.
అతను నాకు సహాయం చేస్తున్నాడు.
అతను కోడిగుడ్డు.
అతను ఆమె స్నేహితుడు.
మిమ్మల్ని రక్షించడానికి అతను ఇక్కడ ఉన్నాడు.
అతను మాపై నిఘా పెట్టడానికి ఇక్కడ ఉన్నాడు.
అతను గదిలో దాక్కున్నాడు.
అతను స్వదేశానికి కట్టుబడి ఉన్నాడు.
అతను నిస్సహాయంగా ప్రేమలో ఉన్నాడు.
అతను ఆకలితో మరియు దాహంతో ఉన్నాడు.
అతను సంతృప్తి పరచడం అసాధ్యం.
అతను టోక్యోలో ఉన్నాడు.
అతను చెడ్డ మానసిక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను ఈ రోజు మంచి మానసిక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను షాక్ స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను ఫ్లూతో మంచంలో ఉన్నాడు.
అతను ఫ్లూతో మంచంలో ఉన్నాడు.
అతను పెద్ద ఇబ్బందుల్లో ఉన్నాడు.
అతను తొలగించబడే ప్రమాదం ఉంది.
అతను ప్రమాదంలో ఉన్నాడు.
అతను ఆ పెద్ద ఇంటిని కొన్నందున అతను బ్యాంకుకు అప్పుల్లో ఉన్నాడు.
అతను అద్భుతమైన ఆకారంలో ఉన్నాడు.
అతను మంచి శారీరక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను తీవ్ర ప్రమాదంలో ఉన్నాడు.
అతను వేడి నీటిలో ఉన్నాడు.
అతను నా క్లాసులో ఉన్నాడు.
అతను బాధలో ఉన్నాడు.
అతను ఆసుపత్రిలో ఉన్నాడు.
అతను ఉమ్మడిగా ఉన్నాడు.
అతను వంటగదిలో ఉన్నాడు.
అతను బావిలో ఉన్నాడు.
అతను ఇబ్బందుల్లో ఉన్నాడు.
అతను నిర్దోషి.
అతను తెలివైనవాడు మరియు మంచివాడు.
అతను తెలివైనవాడు, కాని నేను ఇంకా అతన్ని ఇష్టపడను.
అతను తెలివైనవాడు.
అతను చాలా విషయాలపై ఆసక్తి కలిగి ఉన్నాడు.
అతను మీపై ఆసక్తి కలిగి ఉన్నాడు.
అతను అందమైన మహిళలను బెదిరించాడు.
అతను అసూయ మరియు అహేతుకం.
అతను కేవలం బిజినెస్ అసోసియేట్.
అతను అబద్దాలు చెప్పేవాడు.
అతను కేవలం te త్సాహిక వ్యక్తి.
అతను ఇప్పుడే వచ్చాడు.
అతను కేవలం చెడు.
అతను మిమ్మల్ని తమాషా చేస్తున్నాడు.
అతను తన తాత లాగానే.
అతను నేను అనుకున్న వ్యక్తి మాత్రమే కాదు.
అతను అమ్మాయిల ముందు చూపిస్తాడు.
అతను ఒక రకమైన అందమైనవాడు, కాదా?
అతను సిగ్గుపడేవాడు.
అతను సోమరి.
అతను చెరకు మీద వాలుతున్నాడు.
అతను ఫ్రెంచ్ నేర్చుకుంటున్నాడు కాబట్టి అతనికి మంచి జీతం లభిస్తుంది.
అతను తన కీర్తిని తన తలపైకి వెళ్తున్నాడు.
అతను నాకు సోదరుడు లాంటివాడు.
అతను చేతి నుండి నోటికి జీవిస్తున్నాడు.
అతను లోడ్ అయ్యాడు.
అతను డైనోసార్ల వైపు చూస్తున్నాడు.
అతను నా వైపు చూస్తున్నాడు.
అతను మీ వైపు చూస్తున్నాడు.
అతను ఉద్యోగం కోసం చూస్తున్నాడు.
అతను బాగున్నాడు.
అతను తన రూపాన్ని కోల్పోతున్నాడు.
అతను అబద్దం చెపుతున్నాడు.
అతను అందరిపై పిచ్చివాడు.
అతను స్టాక్ మార్కెట్లో చాలా డబ్బు సంపాదిస్తున్నాడు.
అతను వివాహం చేసుకున్నాడు మరియు ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారు.
అతను ఒక అమెరికన్ మహిళను వివాహం చేసుకున్నాడు.
అతను పడవను కోల్పోయాడు.
అతను నా వయస్సు.
అతను నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్.
అతను నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్. ఇది మేము సోదరులు లాంటిది.
అతను నా జీవ తండ్రి.
అతను నా సోదరుడు.
అతను నా తండ్రి.
అతను నా మొదటి ప్రేమ.
అతను నా అర్ధ సోదరుడు.
అతను నా హీరో.
అతను నాకు చాలా ఆసక్తికరమైన స్నేహితుడు.
అతను నా పాత తాగుడు స్నేహితుడు.
అతను నా అన్నయ్య.
అతను నా తమ్ముడు.
అతను నాడీ మరియు ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు.
అతను నాడీ మరియు సులభంగా భయపడతాడు.
అతను ఎప్పుడూ మంచిది కాదు.
అతను ఇంతకు ముందు ప్రేమలో లేడు.
అతను ఎప్పుడూ సంతృప్తి చెందలేదు.
అతను పట్టణంలో కొత్తవాడు.
అతను డాక్టర్ కాదు.
అతను సాధువు కాదు.
అతను చెడ్డవాడు కాదు.
అతను డాక్టర్ కాదు, ఒక నర్సు.
అతను మంచి వ్యక్తి కాదు.
అతను హీరో కాదు.
అతను అబద్దం కాదు.
అతను సభ్యుడు కాదు.
అతను పాములకు అస్సలు భయపడడు.
అతన్ని దేశం విడిచి వెళ్ళడానికి అనుమతి లేదు.
అతను ఒక ఇడియట్ కాదు.
అతను అస్సలు తెలివితక్కువవాడు కాదు.
అతను బోధన కోసం కటౌట్ చేయలేదు.
అతను ఈసారి దానితో బయటపడడు.
అతను దానిని తయారు చేయబోవడం లేదు.
అతను పేర్లు గుర్తుంచుకోవడంలో మంచిది కాదు.
అతను ఇంట్లో లేడు.
అతను మా గుంపులో లేడు.
అతను లోపలికి లేడు.
అతను సోమరివాడు కాదు. దీనికి విరుద్ధంగా, అతను హార్డ్ వర్కర్ అని నేను అనుకుంటున్నాను.
అతను వివాహం చేసుకోలేదు.
అతను గాయకుడిగా అంతగా లేడు.
అతను నా ప్రియుడు కాదు.
అతను నా ప్రియుడు కాదు. అతను నా సోదరుడు.
అతను నా కజిన్ కాదు.
అతను నా తండ్రి కాదు.
అతను నా రకం కాదు.
అతను మనలో ఒకడు కాదు.
అతను నా వైపు దృష్టి పెట్టడం లేదు.
అతను పరిపూర్ణుడు కాదు.
అతను సిద్ధంగా లేడు.
అతను అనారోగ్యంతో లేడు.
అతను తన తలలో సంఖ్యలను జోడించేంత స్మార్ట్ కాదు.
అతను తన తలలో పని చేయడానికి తగినంత స్మార్ట్ కాదు.
అతను తెలివితక్కువవాడు కాదు.
అతను ఇక్కడ ఉండకూడదు.
అతను సిద్ధంగా ఉన్నాడని అతనికి ఖచ్చితంగా తెలియదు.
అతను నాకు సరైన వ్యక్తి కాదు.
అతను మీకు సరైన వ్యక్తి కాదు.
అతను అది చాలా మంచిది కాదు.
అతను ఈ విషయంలో చాలా కఠినంగా లేడు.
అతను ప్రస్తుతం పెద్దగా పని చేయడం లేదు.
అతను మీకు అర్హుడు కాదు.
అతను ఇప్పుడు ఓడలో ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు ఫోన్‌లో ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పుడు చదువుతున్నాడు.
అతను శుభ్రతతో నిమగ్నమయ్యాడు.
అతను స్పష్టంగా నొప్పితో ఉన్నాడు.
అతను సహాయం చేయడానికి ముందుకొచ్చాడు.
అతను తరచుగా పని కోసం ఆలస్యం అవుతాడు.
అతను తరచూ విద్యార్థిని తప్పుగా భావిస్తాడు.
అతను పాత మరియు వెర్రి.
అతను ఆమె తండ్రి అయ్యేంత వయస్సులో ఉన్నాడు.
అతను మీ తండ్రి అయ్యేంత వయస్సులో ఉన్నాడు.
అతను పాఠశాలకు వెళ్ళేంత వయస్సు.
అతను తన స్వంత కాళ్ళ మీద నిలబడటానికి తగినంత వయస్సులో ఉన్నాడు.
అతను కొంచెం అధిక బరువు ఉన్నందున అతను డైట్‌లో ఉన్నాడు.
అతను తన చివరి కాళ్ళ మీద ఉన్నాడు.
అతను తన మార్గంలో ఉన్నాడు.
అతను సెంట్రీ డ్యూటీలో ఉన్నాడు.
అతను డాన్స్ ఫ్లోర్‌లో ఉన్నాడు.
అతను నా బావమరిది.
అతను నాకన్నా రెండేళ్ళు పెద్దవాడు.
అతను నాకన్నా రెండేళ్ళు చిన్నవాడు.
అతను సబార్డినేట్ మాత్రమే.
అతను ఓపెన్ మరియు నమ్మకం.
అతను ఓపెన్ మైండెడ్.
అతను జాతి వివక్షను వ్యతిరేకిస్తున్నాడు.
అతను మా ఇంగ్లీష్ టీచర్.
అతను మా ఏకైక నిందితుడు.
అతను అడవుల్లో లేడు.
అతను వ్యాపారం కోసం పట్టణానికి దూరంగా ఉన్నాడు.
అతను నలభై దాటింది.
అతను పారాప్లెజిక్.
అతను దయనీయమైన మరియు తెలివితక్కువవాడు.
అతను ప్రతిదానిలో పరిపూర్ణుడు.
అతను ఫోటోజెనిక్.
అతను సూట్లు మరియు సంబంధాల గురించి ఇష్టపడతాడు.
అతను టెట్రిస్ ఆడుతున్నాడు.
అతను దౌత్య వృత్తికి సిద్ధమవుతున్నాడు.
అతను బహుశా నిద్రపోతున్నాడు.
అతను బహుశా తప్పు.
అతను తన మంచి తరగతుల గురించి గర్వపడుతున్నాడు.
అతను చాలా మంచి తోటివాడు కాని నేను అతన్ని ఇష్టపడను.
అతను గోల్ఫింగ్ గురించి చాలా పిచ్చివాడు.
అతను ఒక అపరిచితుడిని కలిసినప్పుడు అతను చాలా లాంఛనప్రాయంగా ఉంటాడు.
ఈ విషయాన్ని ఎలా ఎదుర్కోవాలో అతను తన మెదడులను కదిలించాడు.
ఈ విషయాన్ని ఎలా ఎదుర్కోవాలో అతను తన మెదడులను కదిలించాడు.
అతను దానిని స్టాక్ మార్కెట్లో పెంచుతున్నాడు.
అతను దానిని లోపలికి తీసుకువెళుతున్నాడు.
అతను ఇప్పుడు ఒక నవల చదువుతున్నాడు.
అతను వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాడు.
అతను నిజంగా మంచివాడు.
అతను నిజంగా సాకర్ లోకి.
అతను నిజంగా త్వరగా.
అతను నిజంగా స్వార్థపరుడు.
అతను ఇంట్లో విశ్రాంతి తీసుకుంటున్నాడు.
అతను పేద కంటే ధనవంతుడు.
అతను ధనవంతుడు, కానీ అతను సంతోషంగా లేడు.
అతను ధనవంతుడు.
అతను నా వెనుక ఉన్నాడు.
అతను మీ వెనుక ఉన్నాడు.
అతను కుక్కలకు భయపడ్డాడు.
అతను స్వయం ఉపాధి.
అతను చిన్న మరియు లావుగా ఉన్నాడు.
అతను తన సోదరుడి కంటే చిన్నవాడు.
అతను తన తండ్రి కంటే చిన్నవాడు.
అతను టేబుల్ వద్ద కూర్చున్నాడు.
అతను వెయిటింగ్ రూంలో కూర్చున్నాడు.
అతను ఒక ఆపిల్ స్కెచ్ చేస్తున్నాడు.
అతను శిశువులా నిద్రపోతున్నాడు.
అతను గత రాత్రి బెండర్ నుండి నిద్రపోతున్నాడు.
అతను తెలివైనవాడు.
అతను వారి కంటే తెలివిగలవాడు.
అతను గతంలో కంటే ధూమపానం చేస్తున్నాడు.
అతను నిద్రలో ఉన్నాడు.
అతను సమయం కోసం నిలిచిపోతున్నాడు.
అతను గోడ వెనుక నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను తలుపు ముందు నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను తన తలపై నిలబడి ఉన్నాడు.
అతను పూర్తిగా నగ్నంగా ఉన్నాడు.
అతను మామయ్యతో కలిసి ఉన్నాడు.
అతను ఇంకా బతికే ఉన్నాడు.
అతను ఇంకా పనిలో ఉన్నాడు.
అతను ఇప్పటికీ తన తండ్రిని దూరం చేస్తున్నాడు.
అతను ఇంకా చిన్నవాడు.
అతను బలంగా ఉన్నాడు.
అతను నాకన్నా బలవంతుడు.
అతను మీకన్నా బలవంతుడు.
అతను చైనీస్ చదువుతున్నాడు.
అతను కష్టపడి చదువుతున్నాడు కాబట్టి అతను ప్రవేశ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించగలడు.
అతను ఇప్పుడు చదువుతున్నాడు.
అతను చదువుతున్నాడు.
అతను తెలివితక్కువవాడు మరియు అహేతుకుడు.
అతను అలాంటి కుదుపు.
అతను అలాంటి ప్రియురాలు.
అతను అధిక పని ప్రభావాలతో బాధపడుతున్నాడు.
అతను నాగనోలో నివసిస్తున్నాడు. టోక్యో స్టేషన్‌లో అతను ఏమి చేస్తున్నాడు?
అతను ఇప్పుడు ఈత కొడుతున్నాడు.
అతను స్నానం చేస్తున్నాడు.
అతను టెలిఫోన్‌లో మాట్లాడుతున్నాడు.
అతను పొడవైన మరియు అందమైనవాడు.
అతను పొడవైన మరియు స్లిమ్.
అతను నాకన్నా ఎత్తు.
అతను మీ కంటే పదేళ్ళు పెద్దవాడు.
అతను తన రంగంలో ఉత్తమ వ్యక్తి.
అతను కుటుంబం యొక్క నల్ల గొర్రెలు.
అతను ఇతర రోజు గురించి మాట్లాడిన అబ్బాయి.
అతను కమిటీ చైర్మన్.
అతను పట్టణంలో అందమైన బాలుడు.
అతను మార్కెటింగ్ విభాగానికి అధిపతి.
అతను రాజు యొక్క అత్యంత విశ్వసనీయ సలహాదారు.
అతను నాకు తెలిసిన సోమరి వ్యక్తి.
అతను నా జీవితంలో ప్రేమ.
అతను ఇంటి మనిషి.
అతను గత వారం ఇక్కడ ఉన్న వ్యక్తి.
అతను విజయవంతం అయ్యే అవకాశం ఉంది.
అతను క్లాసులో అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందిన అబ్బాయి.
అతను మా జట్టులో అత్యంత విలువైన ఆటగాడు.
అతను పెద్ద కుమారుడు.
అతను దాని గురించి నాకు చెప్పినవాడు.
అతను మాత్రమే ప్రాణాలతో బయటపడ్డాడు.
అతను మీ కోసం పరిపూర్ణ వ్యక్తి.
అతను బ్యాంకు అధ్యక్షుడు.
అతను థియేటర్ వద్ద ప్రొజెక్షనిస్ట్.
అతను కుటుంబానికి ఏకైక బ్రెడ్ విన్నర్.
అతను క్లాసులో ఎత్తైనవాడు.
అతను సాహసం కోరుకునే దానికంటే పాథోల్డర్లను క్రోచెట్ చేసే వ్యక్తి.
అతను వివరాల గురించి చింతించని రకం.
అతను పూర్తిగా నిజాయితీపరుడు.
అతను ఆమె కంటే మూడేళ్ళు పెద్దవాడు.
అతను ఆమె కంటే మూడేళ్ళు పెద్దవాడు.
అతను నాకు చాలా పాతవాడు.
అతను చాలా పాతవాడు.
అతను తెలివితక్కువవాడు ఏదో చేయటానికి చాలా తెలివైనవాడు.
అతను చాలా నమ్మకం.
అతను అర్థం చేసుకోవడానికి చాలా చిన్నవాడు.
అతను పూర్తిగా తన తల్లిదండ్రులపై ఆధారపడి ఉంటాడు.
అతను నేరంపై కఠినంగా ఉంటాడు.
అతను నాకన్నా రెండేళ్ళు పెద్దవాడు, కాని అతను నాకన్నా చిన్నవాడు.
అతను నాకన్నా రెండేళ్ళు పెద్దవాడు.
అతను మేరీ కంటే రెండేళ్ళు పెద్దవాడు.
అతను నాకన్నా రెండేళ్ళు పెద్దవాడు, కాని అతను తక్కువ.
అతను నాకన్నా రెండేళ్ళు పెద్దవాడు.
అతను నాకన్నా రెండేళ్ళు చిన్నవాడు.
అతను అలా చేయలేకపోతున్నాడు.
అతను అపస్మారక స్థితిలో ఉన్నాడు.
అతను చికిత్సలో ఉన్నాడు.
అతను బీమా చేయలేదు.
అతను పాల్గొనడానికి ఇష్టపడడు.
అతను మీ కోసం వేచి ఉన్నాడు.
అతను మంచివాడు కాదు.
అతను పర్వతాలు ఎక్కడానికి అలవాటు పడ్డాడు.
అతను పర్వతారోహణకు అలవాటు పడ్డాడు.
అతను మీతో చాలా కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా కోపంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా ఆసక్తిగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా సరళుడు.
అతనికి చదవడం చాలా ఇష్టం.
అతనికి నడవడం చాలా ఇష్టం.
అతను బేస్ బాల్ ఆడటం చాలా మంచిది.
అతను చాలా అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు.
అతను వైద్య ప్రపంచంలో చాలా ప్రభావవంతమైనవాడు.
అతనికి జపనీస్ పట్ల చాలా ఆసక్తి ఉంది.
అతను తన భార్యపై చాలా అసూయతో ఉన్నాడు.
అతను నాకు చాలా దయగలవాడు.
అతను వచ్చే అవకాశం చాలా ఉంది.
అతను చాలా ఒంటరిగా ఉన్నాడు.
అతను ఆమెను చాలా రక్షిస్తాడు.
అతను అతనికి చాలా రక్షణగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా రక్షిత.
అతను చాలా సిగ్గుపడుతున్నాడు. అతను మిమ్మల్ని చూడాలనుకుంటున్నాడు.
అతను చాలా సందేహాస్పదంగా ఉన్నాడు.
అతను చాలా కరుడుగట్టినవాడు.
అతను చాలా స్టూడియో.
అతను చాలా ప్రతిభావంతుడు.
అతను చాలా అర్థం చేసుకున్నాడు.
అతను చాలా చిన్నవాడు. అతను టామ్ కంటే చాలా చిన్నవాడు.
అతను ఇంట్లో మీ కోసం ఎదురు చూస్తున్నాడు.
అతను తన లోదుస్తులలో తిరుగుతున్నాడు.
అతన్ని పోలీసులు కోరుకున్నారు.
అతను వృధా.
అతను నన్ను చూస్తున్నాడు.
అతను ఒలింపిక్స్ చూస్తున్నాడు.
అతను టోపీ ధరించాడు.
అతను కొత్త కోటు ధరించాడు.
అతను తెల్లటి కాటన్ చొక్కా ధరించి ఉన్నాడు.
అతను చాలా పని చేస్తున్నాడు.
అతను సన్ గ్లాసెస్ ధరించాడు.
అతను విస్తృతంగా మేల్కొని ఉన్నాడు.
అతను దానిపై పని చేస్తున్నాడు.
అతను తగ్గుతున్న జుట్టు గురించి ఆందోళన చెందుతున్నాడు.
అతను ఆలస్యం కావచ్చునని భయపడుతున్నాడు.
మేము మార్గం కోల్పోతామని అతను భయపడుతున్నాడు.
అతను సుదీర్ఘ లేఖ రాస్తున్నాడు.
అతను తన డైరీ రాస్తున్నాడు.
అతను యువ మరియు శక్తివంతుడు.
అతను యువ మరియు ఆరోగ్యకరమైనవాడు.
అతను చిన్నవాడు, కానీ అతను చాలా తెలివైనవాడు.
అతను యువ, అమాయక మరియు అనుభవం లేనివాడు.
అతను నాకన్నా చిన్నవాడు.
అతను మీ తండ్రి.
అతను మీ స్నేహితుడు.
అతను, మరియు అతను మాత్రమే వెళ్ళాలి.
అతను, చాలా ఇంకుల మాదిరిగా, ఈ కథను నమ్మాడు.
ఆరోగ్యం నాకు కావలసినది.
ఆరోగ్యం ఆనందానికి ముఖ్యమైన అంశం.
సంపద కంటే ఆరోగ్యం మంచిది.
సంపద కంటే ఆరోగ్యం చాలా ముఖ్యం.
ఆరోగ్యం చాలా ముఖ్యమైన విషయం.
ఆరోగ్యం బంగారం కన్నా విలువైనది.
ఆరోగ్యం అంటే నాకు ప్రతిదీ.
ఆరోగ్యం అంటే ప్రతిదీ.
చిన్న పిల్లలను కిడ్నాప్ చేసే వ్యక్తుల గురించి విన్నప్పుడు నా రక్తం మరిగేలా చేస్తుంది.
వేడి అనేది శక్తి యొక్క ఒక రూపం.
వేడి మంచును నీటిగా మారుస్తుంది.
స్వర్గం ఎందుకు తెలుసు.
భారీ మంచు రైలు బయలుదేరకుండా అడ్డుకుంది.
హెలెన్ కెల్లర్ గుడ్డివాడు, చెవిటివాడు మరియు మూగవాడు.
హెలెన్ కెల్లర్ గుడ్డివాడు, చెవిటివాడు మరియు మూగవాడు.